ألق نظرةً على هذا التقرير.
رسالة الحملة الافتراضية
يتساءل المدون البحريني هيثم سلمان انكليزي عن سبب وجود صابون معلق في اشجار الكمثري في حديقة المنزل الذي اشتراه في امريكا
المدون يضع وصلة لـ بودكاست فيه مقابلة مع عمر
جميع الهواتف كانت ترنّ.
وتبقى مشكلة اخرى وهي انه لا يزال هناك عدد كبير من الجمهور الكوري يدعم هذا القانون المثير للجدل والذي بموجبه تم القبض على عدد كبير من المواطنين الابرياء واحتجازهم
هلا أريتني رخصتك؟
اوراق الكوكا على الطاولة في اجتماع مزارعي الكوكا صورة بواسطة جوسادا تحت رخصة المشاع الابداعي
الروابط الممكنة بين الثقافية الجامايكية والهالووين جعلت جيوفري فليب يدون عن الموت و التضحيات التي كان يقدمها اجدادنا من اجل ان نوجد
املئها.
الارجنتين لا اومن بالمدارس لكن اومن بالتعليم الاصوات العالمية
صورة نشرها
بكم الساعة؟
إنه أخي الأكبر.
لا توجد كلمات تصف هذا الصورة الشتاء في حمص بسوريا مدينة عظيمة اصبحت الان ارض خربة
فتيات في ازياء تنكرية في استراحة على جانب الشارع خلال استعراض الاطفال في كرنفال نوتنغ هيل الاحد اب الصورة من كريستيانو بيتا
لم تقدر جوليا ياكوفلوفا بالرغم من ذلك الرسالة وطالبت بعدم ازعاجها
اعزاينا القراء في جميع انحاء العالم
كُن معقول.
لا أنصح بذلك.
بهذه الكلمات اعلن الملك البير الثاني ملك بلجيكا يوم الثلاثاء يوليو تموز عن نيته في التنازل عن العرش وهو ما فعلته ملكة هولندا بياتريس ايضا في ابريل نيسان الماضي لصالح نجله الامير فيليب عاما وبرر الملك قراره بتقدمه في السن ومشاكله الصحية وسيبلغ الملك البير عاما في وهو سن كما ذكر في خطابه لم يبلغه اسلافي وهم على راس وظايفهم كما خضع الملك لعدة عمليات جراحية من ضمنها عملية لتوسيع الشرايين التاجية في ابريل نيسان
دعهم ياكلون المخدرات الجرافيتي في نيويورك تصوير على فليكر
قيادتها للدراجة النارية جيدة.
أغلق عينيك.
بعض صفحات فيسبوك مثل اناس من نيكاراجوا اناس من بنما واناس من سانتياجو عاصمة تشيلي تطلب مساهمة المستخدمين في المشروع مشاريع مثل اناس من كيتو اناس من ليما اناس من بيرو واناس من اسونسيون تم انشاوها قبل اقل من شهر
وبرنامج لنحمي اصواتنا مبني على اشاهدي بالانكليزية وهو برنامج مفتوح يمكن مواطنين بابلاغ معلومات بسرعة وسهولة عن طريق الهواتف الخلوية والانترنت من اجل تغطية الانتخابات في حال حدوث ازمة نظرا لانه يجمع تقارير وروابط وصور وفيديوهات ثم يضعها على خريطة حيث يمكن فلترتها واستخدم هذا البرنامج من قبل وسايل الاعلام في السابق اذ وظفته قناة الجزيرة من اجل تغطية الحرب على غزة بالانكليزية في اوايل واستعمله ايضا مشروع مستقل بغية مراقبة انتشار انفلونزا الخنازير
بعد ذلك بمدة وجيزة انشات صفحة على فيسبوك عنوانها انا سهوهرات كدرتوف من طاجيكستان
وقعت مرآة الرؤية الخلفية .
خدم توم فترتين في الكونغرس.
هل تريد سياسة امريكية؟ لا شكرا ساختار الطماطم الاصوات العالمية
منزِلي قريب من المدرسة.
اولا ان السرية التي تحيط بالقمع والرقابة على الانترنت تصعب الحصول على معلومات دقيقة ولا يكاد يمر اسبوع واحد دون اخبار عن اعتقال صحفي او ناشط على الانترنت في دول مثل مصر او ايران ولكن التفاصيل والاسباب غالبا ما يكتنفها الغموض
يبدو ان عملية تحرير وسايل الاعلام ماضية في طريقها والناس ترتقب قانونا جديدا بهذا الخصوص في منتصف الـ مما يسر ياسمين فياسمين تتذكر الصعوبات التي كان المرء يواجهها في الماضي لعقد اجتماعات بعد رفع قانون الطواري رقم لعام اعيد فرض هذا القانون الذي يقوض الحق في عقد لقاءات سلمية بعد عام من ذلك اي سنة وهو قانون بغاية الصرامة بحسب تقرير تقييمي لفرانك لا رو المقرر الخاص للامم المتحدة المعني بتعزيز وحماية الحق في حرية الراي والتعبير صدر في شهر حزيران يونيو من العام الماضي وهنا تشرح ياسمين
ا ع برايك ما هو مدى اهمية دور التعليم في عملية السلام داخل كولومبيا في الوقت الراهن؟
طلاب اخرون في جامعات ايرانية اخرى ومنها جامعة كرمانشه كانوا قد ادعوا انهم تعرضوا لتحرشات جنسية من المسوولين من دون اي رد هذه المرة كان هناك دليل واضح في الصحافة الفردية تظاهر الطلاب لمدة اسبوع قبل ان يتم توقيف نايب الرييس رييس الجامعة قام بالاعتذار عما حصل وشكر الطلاب
ايران القاء القبض على ناشط حقوق الانسان الدكتور سهراب رزاغي الاصوات العالمية
ووفقا لصحيفة جاكرتا بوست الخاطفون طالبوا عايلة رايسيا بفدية بين مليون روبية من المثير للانتباه ان العقل المدبر لعملية الاختطاف كان زوج معلمة القران التي تدرس رايسيا اي انه كان شخصا تعرفه الطفلة بشكل جيد
ما كان يجب علي أن أخبرك بكل شيء
تورنتو كندا
اليري في قمة الاصوات العالمية للعام من تصوير جيريمي كلارك
هل تحب ذلك؟
حجزت هذه الطاولة.
لايبدو أن توم يتجاوب مع العلاج
سأجعلك سعيدًا.
لديك مستقبل واعد.
اذا كانت الافكار الجيدة تتجاوز الحدود هذه واحدة بواسطة الدراجة بيسيكلوتيكا عربة تحمل مكتبة صغيرة في مدينة ساو باولو البرازيل جميع الروابط بالبرتغالية والانجليزية ما لم يذكر غير ذلك
كُن رحيماً.
هذا بيتي.
أنا سعيد للغاية.
في ذلك الوقت عندما كان باب الاصوات العالمية مفتوحا لي لم يكن لدي عمل وتعجب اصدقايي من قبولي هذا العمل مع عدم ضمان المقابل المادي اجبتهم انني ساتبع ما احب وبان المال ليس كل شيء وانها فرصة رايعة لنشر قصص من اوغندا
ما أجمل طلتك اليوم!
يواجه الناشط المصري الشهير وايل غنيم الذي اعتقل في بداية الثورة المصرية عاصفة من النقد من قبل المصريين الذين تجمعوا كلهم مساندة للافراج عنه
في ديسمبر كانون الاول منعت مصر الاساسيات المجانية لتطبيق فيسبوك على الهاتف النقال في حين كانت ردود افعال الكثيرين سريعة للتركيز على الحجب كعمل من اعمال الرقابة الا ان عدة تقارير اشارت الى ان الحجب كان بسبب رفض فيسبوك السماح للحكومة المصرية بالتجسس على مستخدمي التطبيق
لبنان الاستعداد لحرب جديدة؟ الاصوات العالمية
وانتقد مستخدمي الانترنت اساسا الطريقة المحفوفة بالمخاطر التي عوملت بها المواد والتي من المجتمل ان تكون مشعة
لماذا الفيتناميون رشيقون؟
للأرانب آذان طويلة.
روايع اوزبكستان المعمارية بين الحفظ والتدمير الاصوات العالمية
فيديوهات من القلج في بغداد
المتظاهرون بساحة موناستيراكي تصوير المولف
أصيب أبي بذات الرئة الشهر الماضي.
من شركاينا
يوجد في بيرو نصب تذكاري يسمي بكاء العين يرمز لحوالي شخص قتلوا بسبب النزاع المسلح تنشر صوره التمثال في ليما والذي قد تم تشويهه
لم يعد من المقبول في تونس ان يعتقل يهدد او يخوف مواطن تونسي بسبب رايه حرية التعبير هي خط احمر عدد من النشطاء من نواة المشاد واخرون مثل فاطمة ارابيكا وعلي بن عبدالله قاموا باظهار دعمهم لاطلاق سراح السيد سمير الفرياني
من شخص عادي الى بطل خارق الاصوات العالمية
من الأفضل لك أن تزور طبيبك في الحال.
يوجد مقال على مجلة به المزيد من الصور التي تشرح كيفية استخدام خدمة الرسايل في حالات الطواري التي اقامتها شركات الهاتف
إلى أين ستذهب؟
وقالت ريم المصري مديرة قسم البحث في منظمة حبر الاعلامية الاردنية ان مركزية الحجب على الانترنت يجعل من الحكومة حارس اخلاقي على مستخدمي الانترنت الاردنيين حيث سيكون دورهم اخبارهم اذا كان هذا المحتوى ملايم ام لا من الجدير بالذكر ايضا رفض حبر السعي للحصول على ترخيص بالعمل من الحكومة الاردنية بناء على القوانين الجديدة وبناء على ذلك حجب موقع حبر مرتين في الاردن منذ العام الماضي
لماذا لا يصبح الافارقة اكثر تقدما؟
يمتلك القدرة على العمل بمفرده في بيية عمل غير منظمة ومع مجتمع افتراضي ايضا
ويشير المدعي العام فريدي سينترون هزيمة الدستور الدايم في بيرو كانت البداية لنهاية المحرر فمنذ هذه اللحظة ولاحقا تحطم حلمه كبيت من الورق حيث تمت ادانته ونفيه في كولومبيا حيث توفي هناك بمرض السل عام
ولكن هذا عندما كانت اوبر تكافي عن كل ٥٠ رحلة باربعة الالاف روبل ٧٠ دولار لم تعد اي علاوة تقدم الان يقول رستم بحزن
هل هي أختك؟
وشارك الخليجيون اخوانهم القطريين فرحتهم من البحرين اضاف يعقوب السليس
يشرب توم القهوة يوميا.
تغير الاذواق امر مضحك
أدين لها بمئة ألف ين.
معظم ضحايا مذبحة ملهى اورلاندو كانوا من بورتوريكو الاصوات العالمية
شارك كارلوس جارسيا وميريان اريستيمونيو صور لاصابعهما ملونة بالحبر البنفسجي تحت وسم قمت بالتصويت
أنا على القائمة.
هادي نيلي صحفي وكاتب في الاصوات العالمية
نعتقد اننا امام امر كبير لكن مع مبادرات مثل هذه نحتاج الى العون والمساعدة شكرا
مدونة تكتب عن فوضى المرور في اوكرانيا
يجبر الصيف الحار في نصف الارض الشمالي الناس على البحث على طرق يهربون بها من الحرارة المرتفعة او الحصول على بعض الراحة تظهر الصور والفيديوهات التالية كيف وجد الناس بطرق مبتكرة ومبدعة حلولا للتغلب على الحر
هو لا يخرق القانون.
متى تزوجت؟
الاصوات العالمية هل هناك امثلة اخرى لمبادرات استخدمت اللغات المحلية خلال تفاعل المدونين في غرب افريقيا؟
أود العمل في بوستن.
هولندا كيف تكون مخرج اعلانات عبر تويتر الاصوات العالمية
أنا لست متعباً على الإطلاق.
الجزء الثاني مع شارات شودهري
أيمكنك أن تأتي لأخذي من المحطة؟
أنت تمزح!
مالي تبدا في محادثات مع الطوارق الصورة بواسطة مستخدم فلكر مغربية تحت رخصة المشاع الابداعي
إلى ماذا تنظر؟
كتيب بيريز مقدمة تمهيدية لطب النساء والتوليد الطبيعي صورة استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
كوكب الأرض جميل.
و سخر شرقاوي فرنسي ايضا من الاسبان لجهلم
وفي سوريا قد تلجا شركتا الاتصالات الى طرح خدمات مماثلة في محاولة لزيادة الارباح وقد تعطي الخدمات الجديدة المواطنين الانطباع بانها امنة لكنها قد تكون في الواقع اكثر عرضة للهجمات مثلها مثل الاتصالات العادية
المدونين الافغان غاضبين من مسلسل تلفزيون ايراني الاصوات العالمية
الارجنتين سياح ايطاليون ضايعون الاصوات العالمية
ظهرت مدونة لبنانية جديدة عنوانها ثقافة العنصرية والتمييز بلبنان بهدف مواجهة الطرق التقليدية التي تميزت بها الابحاث التي تتناول العنصرية والتمييز وذلك باستخدام يوميات الكترونية مع الاستعانة بادوات الاعلام الاجتماعي
كما ان احتكار الادب على الانترنت يحد من اختيار القراء وقد اشتكى احدهم من ذلك على موقع ويبو
معظم الروابط بالاسبانية
لان كل ما تقوله له تعريف اخر
هاواي هي منتجع سياحي مشهور .
ساكون ذا السبعة والاربعين عاما سنة  وربما اكون مزاجيا واكره كرة القدم
ليس من السهل العيش مع توم.
الصورة لمدينة رشت في شمال اران من مدونة
هل ايطاليا مستعدة لوجود وزيرة في الحكومة افريقية المولد؟ دوناتا كوليمبرو تتساءل
إنها تتكلم الإنجليزية بطلاقة شديدة.
سوق مدينة باتمبانج
لا تترددوا في الانضمام الينا عبر الانترنت لمتابعة احداث اليوم الثاني
فانتشرت الدعوة على وسايل الاعلام الاجتماعية
نشرت المقالة الاصلية في سوريا حكاية ما انحكت
وفي عام للاستفادة من ردة الفعل العنيفة حول عملية اقالة رييس اخر اجري استفتاء تم سوال البرازيليون فيه عن النظام الامثل للحكم اخذ انصار النظام الملكي وقتهم على القنوات التلفزيونية لاقناع الناس بفكرتهم ورغم ذلك لم يحصلوا الا على في الماية من الدعم الشعبي ويبدو ان هذا السيناريو لم يتغير هذه الايام حيث قامت حملة تمويل جماعي لدعم الدعوة للملكية على الانترنت ولم تنجح بالحصول الا على بالماية من هدفها الاف ريال برازيلي او ما يعادل دولار امريكي
أعدت لنفسها طعاماً شهياً.
نشر بالفارسية احمد جلالي فراهاني تقريرا على مدونته تحریریة خاموش عن الانفجار الذي هز قاعدة عسكرية بمنطقة عظيمية في كرج قرب طهران المدون ارفق صورة متعلقة بالقصة لمزيد من التفاصيل عن تلك الحادثة اضغط هنا
ترجم هذه المقالة من اللغة البورمية الى الانجليزية ثيت كو كو
لمَ لا يمكنك المجيء؟
تدوينة عن ملتقى الاصوات العالمية في القاهرة الاصوات العالمية
كوني جادًّة أرجوكِ.
واصِل العمل.
خبزت فطيرة تفاح.
سأعطيك أي شيء إلا هذا.
نتايج التصويت في دواير اوفا
للحكومة المنتخبة من حق الناس ان يحتجوا واذا كان لديكم اي مشاكل مع ذلك فينبغي عليكم ان ترحلوا
فن خلاق بنافدة في بودابستالصورة من بودابست البديلة
يعمل أبي وأخي في هذا المصنع.
سجن مستخدمي الانترنت
اثارت وسايل الاعلام الكردية صورة لمقاتلة من البشمركة وهي جالسة بجانب سلاح رشاش اثناء قيامها بارضاع طفل انتشرت الصورة على نطاق واسع على وسايل الاعلام الاجتماعي في سياق ابراز قوة الكرديات وصمود المقاتلات في القتال الداير ضد داعش
الاصوات العالمية ما وضع المدونات في البارغواي؟
أنتَ كيف عرفتَ ذلك؟
هنا يلقيها مناور امام الحكام والجمهور
اتخذ خياراً.
طريقة تاتسويا بنشر الملابس رديية حقا مستحيل ان اضع التي شيرت الابيض الذي كنت اخطط لارتدايه غدا
إذهبي إلىَ غرقتِك!
توفي قاضي المحكمة العليا البرازيلي الذي كان يتراس عملية لافا جاتو او عملية الايادي النظيفة وهي تحقيق كبير لكشف الفساد قاد العديد من رجال الاعمال والسياسيين الى السجن الاربعاء بحادث تحطم طايرة تاركا البرازيليين في تخوف من عواقب العملية وحيرة حول اسباب تحطم الطايرة
بدت قبعتها مضحكة جداً.
و بالطبع لا حاجة للقول اننا نهنيء فضاء التدوين المغربي و نتمنى للجميع ان يستمروا في انتاج المزيد من التدوينات الممتعه المثيره و المحفزة على التفكير و ان تستمر الحريه المتاحه للتعبير عن افكارهم
الحل الّذي اقترحَهُ مستحيل تماماً.
إن لم يكن هناك ما تفعله، لمَ لا تقرأ كتابا؟
ومن مدونتها مغامرات قطرية عبرت المدونة سيبل نوكس عن فرحتها
هناك القليل من التفاح على الشجرة ، أليس كذلك؟
ملتقى المدونين العرب الرابع والذي سينعقد في عمان بالاردن من يناير كانون الثاني ٢٠ الى ٢٣
الحذاء
ساهم في هذا التقرير كل من خوان اريلانو وماري افيلاز وايليري روبرتز بيدل وماريان دياز وليزا فيرغسون بالاضافة الى وايبينغ لي وسارة مايرز ويست
الصين وسينغافورة طفل غير قانوني الاصوات العالمية
ولكن
يا للروعة!
وتدعو لنحمي اصواتنا المواطنين المكسيكيين الى ارسال تقارير عن اية نشاطات مشبوهة يشاهدونها او يعلمون عنها من الاعلام عن طريق احدى الوسايل التالية
العراق السعودية تمنع الحياة الاصوات العالمية
أنتَ، انزل عن درّاجتي.
هل المصرف بعيد عن هنا؟
أريد من توم أن يخبركَ لماذا فعلَ ذلك.
وانتخب مونج را ولو را ولا اونج الرابطة الوطنية من اجل الديموقراطية ظنا منهم انها لن تتجاهل مطالبهم ولكنهم الان ليسوا على يقين من ذلك
أتمنى أن تتوقف عن تشغيل تلك الموسيقى الغبية.
مصر يوم حزين لسوريا الاصوات العالمية
لماذا كذبت علي؟
لا يتسايل احد عن وجود ديمقراطية في نيويورك وهنا يقع معظم الاشخاص في الخطا لقد حاولت ان اشرح اننا مختلفون اننا مدينة ولسنا دولة
هكذا وصفت انا حياة القرية عندما بدت الحرب العالمية الثانية تلوح في الافق
أظنّكما تعرفان بعضكما.
رجل بلا ماوى يسترزق من خلال جمع الورق الصورة بواسطة اليخاندرو رستم حقوق الملكية لموقع ديموتكس
إشتريت كتاباً بالأمس.
لماذا امضى زعيم السكان الاصليين في البرازيل ساعة على الشجرة الاصوات العالمية
لن يحصُلَ ذلِك.
وجهت الشرطة إليه تهمة ارتكاب جريمة قتل.
يصعب علي أن أقرر أيها سأشتري.
حوكمة الانترنت
إنها قصةٌ مضحكة.
لا يبدو ان موجة الحساسية من الاباحية ستنحسر قريبا فيذكر موقع استمرار محاولات المسيولين في مصر لوقف شهية مستخدمي الانترنت لتصفح المواقع الجنسية تعتبر هذه المواقع غير قانونية في مصر ولكنها غير محجوبة طبقا لاتجاهات البحث في جوجل فان مصر مصنفة الخامسة على العالم بالنسبة لعمليات البحث عن الكلمات المفتاحية المرتبطة بالجنس
أمطرت بكثرة هذا العام.
الكويت كاتب مزعج الاصوات العالمية
إنه يتكلم الإنجليزية.
أبقيناهم صامتين.
فقد ابنين في الحرب.
وتجد فى هذا الفيديو مجموعة من التنافرات فى اللغة اللزجينية ولكن ربما من الافضل تسميتها معضلات الحنجرة ؛ حيث افصح بيتور كوزلوكسي دراس للزجينية وموسس موقع متخصص فى هذه اللغة ان محاولة نطق هذه التنافرات قد توذي حنجرتك بالفعل
هل يداك نظيفتان؟
مدونة الغد اصدرت بيانا يعطي فيه تحذير شديد من ان هناك مجزرة محدقة باهل مدينة الصدر يتم التخطيط لها
خلال ساعات قليلة تعاون تسعة اشخاص من ثلاث قارات خمس دول سبع مدن لنشر قصة صرخة المقاومة جيوراني كايوا للعالم باللغتين البرتغالية والانجليزية
كعك عيد الميلاد تصوير فوتوليندا على فليكر تقع تحت رخصة المشاع الابداعي
نشكركم على دعمكم ونتمنى لكم مليية بالفرح والسلام
بالواقع إن الإجابة بسيطة.
أنا لا أحب السباحة في المياه المالحة
أتذكر الحادثة بكل وضوح وكأنها حدثت البارحة فقط.
استخرج رفات الضحايا من مقبرة جماعية في مايو ايار وواعيدوا الى اسرهم في نوفمبر تشرين الثاني
سترى الفرق.
أنا أثق فيك.
إنهُ يبدو بحالة جيداً جداً.
تبغضه لأنه فقير فحسب.
وفي الوقت الذي انتشرت فيه شايعات عن دعم بوتين لترامب انضم رواد فيسبوك روس جدد للنقاش كتبت المورخة والخبيرة في علم الموامرة اليا يبلكوف بعض الافكار التي ظهرت فجاة في مقالات الراي التي تربط بوتين وترامب تذكرني بالاحالات التي استعملها المكارثيين سنوات ولكن ما يثير السخرية هم المثقفون اليساريون الذين ينشرون هذه الافكار اليوم
أحب ذاك الكرسي.
لا تتدخل!
هل الاتصالات مقطوعة في دمشق؟ الاصوات العالمية
أنتَ كيف تعرف هذا؟
يشعر المدون الكيني ابانتو وكانه امريكي امريكا تصوت لم اكن امريكيا في حياتي وغالبا لن اصبح كذلك ولكن في هذا الصباح اشعر وكانني امريكي
تستعين فنانة الجداريات مونا كارون بجدران المدن حول العالم لترسم لوحاتها المكبرة لنباتات برية وتقول كارون ان هذه النباتات ترمز الى من يعيشون على هامش المجتمع اذ تريد منا ان نولي اهتماما اكبر بهم
كل الطرق تؤدي إلى روما.
أليست طبيبة؟
اما وهو مدون بالفيديو من جنوب كوريا فيخبرنا بدوره بالانكليزية عن قيام القراصنة الصوماليين باختطاف سفينة تايلاندية وكيف انهم بعد ان قبضوا الفدية اطلقوا سراح رهاينهم و ابحروا من جديد لارتكاب المزيد من الجرايم
نشر موقع ميدل ايست اي ان حكومة ابو ظبي وقعت عقدا مع شركة اسراييلية لانشاء نظام مراقبة مدني في الامارة
أتعرف أحدًا في أستراليا؟
جاءت اإلى اليابان عندما كانت صغيرة.
الفلبينية تسرد انكليزي كيف تم اغتصابها مرارا من قبل مديرها اللبناني في قطر في هذه التدوينة
هل كنت في المدرسة حينها؟
لم أدرس مادة الرياضيات على الإطلاق.
يشاركنا عماد مصطفى سفير سوريا في الولايات المتحدة صور الاحتفال بعيد استقلال سوريا في العاصمة واشنطن قايلا الحضور الكبير للاحتفال هو بمثابة اشادة من الشعب الامريكي تجاه سوريا بالرغم من محاولات جورج بوش الرييس السابق ونايبه تشيني ومساعديهما تجار الكراهية تشويه صورتها
يا له من تصميمٍ جميل !
لِمَ لًم يقولوا شيئا؟
اِنتبه!
في لحظة ربما كانت هي الاكثر اثارة للعواطف في حفل الافتتاح وقف الجمهور تحية لرياضيي الفريق الاولمبي الجورجي بقيادة لاعب التزلج على المنحدرات الجليدية ياسن ابراماشفيلي وذلك بعد الوفاة الماساوية للاعب الزلاجات الظهرية نودار كوماريتاشفيلي البالغ من العمر ٢١ عاما في وقت سابق من ذلك اليوم حقوق نشر الصورة ل بالانجليزية مرخص لها تحت رخصة المشاع الابداعي
عندما اذهب الى القرى واقابل الناس هناك اقتبس اشياء من حديثهم افكارهم وطريقة تصرفهم انا لصة رهيبة قالت ضاحكة
تيمور الشرقية ادارة موارد البترول الاصوات العالمية
في الحقيقة حذر المعلقون ايضا من انه مهما بلغت قوة فرض الولايات المتحدة وحلفايها الضغوط على بيونج يانج لدى كوريا الشمالية ما يكفي من الاسلحة الذخيرة غير الاسلحة النووية للرد وتكبيد سيول خساير فادحة
يلفت بريسيرفير انتباهنا الى هذا الفيديو الذي يقارن بين طريقتين لفتح ثمرة جوز الهند لشرب مايها احدى الطرق بالقطع ليست للمبتديين
عندما يكون هناك حدث هام على الانترنت اذكر على الفور عزيزي باسل
أيمكنك إخباري بما يحدث هنا؟
ايها الرفقاء ارفعوا رايتكم فالاوقات العصيبة لازالت في انتظارنا وسوف تثبت من هم اليونانيين الحقيقيين ومن هم العرقيين ومن هم الخاينين
الصحفي حاجي مطر في مقال مترجم ومعاد نشره بمجلة يشارك بفهوم واحد من اسراييل
اكره المهرجين واكره المستشفيات كم هو رايع ان ياتي بهم القانون الان معا
ربما تتساءلون كيف امكن لي ان اختار تغيير مركز تصويتي من مدينة في بلد ما الى مدينة في قارة اخرى وفقا لقوانين الهيية العليا للانتخابات تعتبر نيويورك ولاهاي جزءا من نفس الدايرة الانتخابية حيث تنقسم الدواير الانتخابية للتونسيين بالخارج الى فرنسا وفرنسا والمانيا وايطاليا والبلدان العربية والقارة الامريكية مع بقية اوروبا ومن المفروض نظريا ان تكون قادرا على التصويت في اي مركز للاقتراع ضمن نفس الدايرة الانتخابية صحيح؟
ضعها في أي مكان تشاء.
وصلتني رسالتك بالأمس.
قرر مشروع موضوع مختلف بامكانك التركيز عليها المبادرات حسرة امنية ايمان روتين المياه الشجاعة اللعب الجهل الجمال والحب مع تلك النقاط التي تبدا منها سيستلمون صور واغاني وصوتيات وفيديو محتوى على الانترنت تم اعداده خلال يوم من نوفمبر تشرين الثاني عام وذلك لتحويل هذا المحتوى الى مجموعة موسيقية عالمية وفسلم وثايقي لمدة ساعتين وكتاب مصور سيتم انتاجه وتوزيعه عبر انحاء العالم
لنفكر هل وافقت العايلة على عملية زرع الاعضاء؟ لمن هم بدون عايبة اي معهد او موسسة تقرر كيفية استخدام اعضاء المساجين المحكوم عليهم بالاعدام لمصلحتهم؟ اذا لم تطالب العايلة بالجثة من ينتفع من عملية زرع الاعضاء؟
زليخة موسافي هي ام بلا امل هي ام المدون الايراني المسجون حسين روناغي ماليكي والذي بدا اضرابا عن الطعام منذ حوالي اسبوعين بدات السيدة موسافي اضرابها عن الطعام يوم الثلاثاء الموافق اغسطس اب موجهة نداء
وذكرت الناشطة السياسية اسماء محفوظ ان قوات الامن المركزي بدات في القاء القبض على الناس بالقرب من ميدان التحرير ووضعهم في حافلات صغيرة بدات الاعتقالات بعدما انتهت الاحتجاجات وبدا الناس يغادرون المكان
بابا نويل يرتدي النظارات الشمسية بسبب تغير المناخ
وانطلقت في الولايات المتحدة ايضا بيانات لحياة السود وهي شبكة تتكون من علماء ونشطاء ومنظمين تدعو الى الانتباه الى مظاهر التمييز العنصري والاقتصادي ضد السود وتقنيته للاعلان على منصة فيسبوك وناشدت هذه الجماعات فيسبوك ان يعهد ببياناتهم الى موسسة بيانات عامة من شانها ان تسمح للباحثين بدراستها لخدمة الصالح العام كما ناشدت فيسبوك لتوظيف مزيد من الامركيين السود في قسم الهندسة والمنتجات بالشركة
ايران حكم اعدام بمباركة الباسداران الاصوات العالمية
أحتاج بعض الراحة.
زعم تشو ان كشف حسابات روه السرية هو ما دفعه للانتحار وقال انه حصل على المعلومات من مصدر سري ولم يثبت تلك المزاعم حتى الان والكثيرون يعتبرون ان لا اساس لتلك المزاعم فادانت محكمة منطقة وسط العاصمة سول مدير الشرطة السابق تشو بالتشهير بالرييس السابق المتوفـى وحبسته في فبراير شباط
المدون الجزايري نوري انكليزي يطرح اراءه حول ايان حرصي علي
متى ستعود إلى المنزل؟
فرنسا رفض اعطاء الجنسية لامراة مغربية الاصوات العالمية
الجرافيتي وفن الشارع اصوات من شوارع امريكا اللاتينية الحلقة الثالثة الاصوات العالمية
كل شيء فُقِد.
ادت الاضطرابات في البلد الي ما يقرب من وفاة منذ مارس العام الماضي بالاضافة الى اكثر من شخص قتلوا في مذبحة في وقت سابق من هذا الاسبوع
بروفة رقص فلكلوري تصوير كارمن هيلينا جونزاليز استخدمت الصورة بتصريح
مدونوا موقع نارنجي قيد الاعتقال كانون الاول ديسمبر  لقطة من فيديو على موقع يوتيوب عبر
أود أن أسأل سؤال.
لم يراسل توم ماري منذ زمن بعيد.
نايب رييس الوزراء التركي قال في بيان ان اجازة استخدام القوة لا يعني اعلان الحرب ولكنه رد كاجراء وقايي واعقب ذلك بيان صادر عن رييس الوزراء التركي قايلا
المدونة الذي يدون في مدونة والتي يبدو انها من موظفي محمية وولونغ الطبيعية في وينشوان مقاطعة سيشوان وهي المنطقة الاكثر تضررا بالهزة الارضية التي ضربت الصين الشهر الماضي قد انشات مدونة وبدات بنشر صور لثمانية من دببة الباندا الاولمبية التي كانت تعيش هناك
لا يمكنك أن تفعل شيئين في الوقت ذاته.
ميونخ المانيا
أتريد مني مساعدتك في ذلك؟
الاصوات الصاعدة ينقلني هذا الى نقطة اخرى قلتي سابقا انك عملت لفترة في مجال المجتمع المدني في ايطاليا ما الفرق بين المجتمع المدني في مصر والمجتمع المدني في ايطاليا؟
و اخيرا فقد كتب فراد في مدونة ايراني دوت كوم انجليزي ان
الاسبوع القادم في عمان الملتقى الرابع للمدونين العرب الاصوات العالمية
ان المهمة امام الايرانيين هي وضع حد للازمة والتوحد مع اخوتنا واخواتنا العرب للتغلب على الاضرار التي تسبب بها النظام والانضمام الى الجماعات الاثنية مثل العرب الاحواز والاكراد والبلوش والاتراك والتركمان في نضالهم من اجل تقرير المصير بالوحدة يمكننا اعادة بناء المنطقة وانقاذ جميع شعوبنا قبل ان يسير النظام الايراني بنا جميعا الى الهاوية والى فوضى دموية طايفية
كارمن فيليز الجنرالة التي قادت رجل
الرياضيات مادة صعبة بالنسبة لي.
الحدث الاصلي علي فيسبوك اختفي بشكل غير مفهوم منذ الاحد اكتوبر
ضعها أينما تريد.
حضر المؤتمر مئة و خمسون دبلوماسي.
اصبحت دروس اللغة مكان هام لبناء المجتمع في هذا الفيديو بالاسفل حوار مع احد الطلاب وهي رحيل زيجي عاملة مهاجرة من اثيوبيا وضعت كل ما جمعت من مال على مدار عامين لاعداد فيلم عن تجربة العمالة المنزلية في لبنان
لبلوغ اكبر عدد من الناس اعتمدت الحملة على موقع الكتروني وحساب على تويتر وبالطبع بوسم الشباك الذي يسمح بمتابعة مختلف الاراء عن هذا الموضوع كسوال جوستافو جوتييريز
نيبال هيلاري وجبل ايفيريست الاصوات العالمية
ها هو العنوان.
قضينا وقتاً ممتعاً.
البحرين قيود جديدة على الاعلام الاصوات العالمية
هذا أسرع قطار في العالم.
بدأت النار فى المطبخ
ان هذه الموشرات تستدعي كل من التيليجرام وماسنجر فيسبوك وواتساب وفايبر بان يكونوا على اهبة الاستعداد فعليهم القيام باحدى الامرين التقدم بطلبات لدى روسكومسفوبودا والامن الفيدرالي ومراقبة مستخدميهم والا سيتم حظرهم اعتقد اننا سنرى ما ستقوم به تلك التطبيقات ان لم يكن في الايام القادمة سيكون في الشهور القادمة
سأبقى معك إلى الأبد.
لا تتدخل في ما لا يعنيك.
الأزهار تتفتح.
الاصوات العالمية في رايك ما العقبات التي تقف امام استخدام التكنولوجيا الحديثة لنقل المعلومات بشكل اكبر في العملية الانتخابية في غينيا وغرب افريقيا ككل؟
خط سماء نيروبي الصورة بواسطة موتو ماثيكا مستخدمة بتصريح
العدالة الشعبية في الجنوب
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
ايها البيلاروسيون تعروا واذهبوا الى العمل انها اوامر الرييس الاصوات العالمية
رصد موشرات فيتنام الاجتماعية الاقتصادية الاصوات العالمية
عبر مستخدمو الانترنت الهنود عن غضبهم وعدم تصديقهم اثناء تعليقهم على الموضوع عبر الانترنت كانت بعض ردود الافعال ساخرة والبعض الاخر كان يلفت النظر واخرون كانوا يوضحون السخف في هذا الطلب
أحب لعب التنس.
شارك اكثر من لاجيا من جنسيات مختلفة في انتاج الفيديو الممول من الصندوق العالمي لمبادرة الشباب وهو برنامج من وكالة الامم المتحدة للاجيين الذي يدعم المشاريع التي يقودها الشباب اللاجيون
عقد المنتدى في جوهانسبرغ عام وستستضيف البرازيل مرة اخرى هذا الحدث في الصورة لرودريغو بورخيس ديلفيم
إني أنظر فحسب.
يقول نعيم في مدونته في البدء كانت المدونه فرنسي
وقد قامت صحيفة الجريدة المصرية في موقعها على الانترنت بالحصول على وثايق سرية اخرى تكشف المزيد من الفضايح لكلا من جمال وعلاء ابناء حسني مبارك
ولقد علمنا موخرا من خلال خبر عبر فيسبوك ان والدة حسين قد بدات اضرابا عن الطعام لان السلطات لا تلتفت الى اضراب ابنها عن الطعام ولا الى حالته
فُتحت الكثير من المصانع الجديدة.
وعن ازمة المياة غرد ميسم بيزار
اود الحصول على تأشيرة سياحية .
لا تؤخر إلى الغد ما يمكن أن تؤخر إلى بعد غد.
نشر خبر موافقة البرلمان اللبناني على قانون منع التدخين في الاماكن العامة او المغلقة ومنع القانون كذلك اي نوع من الاعلانات عن منتجات التدخين و تكلم ايضا عن سعادة الغير المدخنين بهذا الخبر الذي انتشر على شبكاتهم الاجتماعية
في حالة الحريق، اتصل بمحظة المطافي.
كم عمره؟
تعتبر خريطة الثورة السورية مشروع اشاهدي جديد انشي في سوريا لمتابعة المظاهرات في المدن المختلفة بناء على تقارير المواطنين عن المظاهرات وتمركز دوريات الامن والاماكن الخطرة والتجمعات المرتقبة فقد قتل ستة في درعا والعديد تم اعتقالهم لغة الموقع الاساسية هي العربية مع بعض الانجليزية والفرنسية ويتيح للجمهور ارسال التقارير بالبريد او تويتر او عن طريق استمارة الكترونية يتيح الموقع ايضا الاشتراك بالبلاغات عن مدى كم ميل حول اي منطقة
ماذا ستفعل الامهات الهاديات المسالمات اذا زار الرييس الامريكي جورج بوش لبنان؟ المدون اللبناني جمال غصن لديه الجواب هنا انكليزي
حددت محكمة الجنح جلسة مايو ايار المقبل لنظر قضية الكاتبة فاطمة ناعوت في اتهامها بازدراء الدين الاسلامي على مواقع التواصل الاجتماعي وذلك اثر نشرها انتقادات للذبح في عيد الاضحى
الصين تحويل البط الى اوز الاصوات العالمية
بعد يوم وفي الثاني من يوليو تموز يجتمع اكثر من شخص من كافة انحاء الكوكب في نيروبي كينيا من اجل موتمر قمة الاصوات العالمية لصحافة المواطن لعام يتطلب الاعداد لنقل هذا العدد من الاشخاص مجهود كبير وبالنسبة لنا نحن فريق الاعداد والتنظيم قضينا الشهور الماضية في كيفية جلب الاشخاص من مدن مثل فيلنيوس باماكو لاباز كلكتا نايابيداو الى نايروبي حجز غرف الفنادق اعداد طلبات التاشيرات والاكثر من كل ذلك اعداد وترتيب برنامج الموتمر وترتيبه مرة اخرى
رأيتُ طائراً يُحلّقُ فوقَ شجرةٍ.
هل هذه أختك؟
وكان من ضحايا هذا الهجوم موقعين اخباريين سوريين وهما اورينت والمرصد السوري لحقوق الانسان وكان من نتيجة الهجوم تعطل الموقعين لساعات طبقا لما ذكره موقع مراسلون بلا حدود
وهنا هي فتاة الثلج الخاصة بها والحكم لكم
هل يجب علي أن أجيب علی أسئلتك كلها؟
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
زرتُ شانغهاي لَمَّا زرتُ الصين المرة الأخيرة.
ليست كل الجنازات لاشخاص مجهولين في بعض المقاطع يتم التصريح باسم او لقب الميت في العنوان كطريقة لاظهار الاحترام يقدرها الكثيرون بعضهم حتى معروف الى حد كبير في اوساط اخرى كما هي الحال في جنازة السجين السابق لويديج اوتشووا صاحب سلسلة الحلقات الشهيرة التي تتحدث عن احوال المعيشة في سجون فنزويلا وحياة السجناء بعد اطلاق صراحهم
توم يستطيع ان يتحدث ثلاث لغات جيدا
هل تحبني؟
تظهر مدونة بكينولوجي تلوث الهواء في بيكين وذلك عبر الصور والمعلومات
تعد الكثير من الكيانات نشطة وذلك بفضل التعاون والاتفاق بين المراكز الصحية المحلية وبرنامج دريم لتكرار البرنامج
تعطلت السيارة.
يجب عليك المجيء معي.
طلبت منه المساعدة.
وعلى الجهة المقابلة صحيفة كورير سحبت مقالا كتب بلهجة تهديدية للممثلة الصربيين يعلنون الحرب على الممثلة انت لا تعرفين ما ينتظرك يا انجلينا من موقع المجلة الرسمي والذي تم نشره كرد لتويتة جولي الهجومية
معهد العيون تصوير ليون
ستتفاجئ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
من تلك المرأة التي ترتدي فستاناً وردياً؟
يبدو هذا المنزل مخرّبا بالكامل.
الساعة الآن العاشرة والنصف.
أتحدث السلوفينية قليلا.
اوكرانيا صور من مستشفى مدينة سيفاستوبول رقم واحد الاصوات العالمية
هل يمكنك أن تسبح حقاً؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى لندن؟
كانت غرفة كبيرة.
لا ُثعطني أي فكرة.
من نقاب يغطي وجه المراة لكن يظهر عيونها فقط يدعو عالم اسلامي من المملكة العربية السعودية للتغيير الى نقاب يظهر عين واحدة ققط هنا ردة فعل المدونين العرب
من رسمها؟
هذا بسببي.
روابط ذات صلة
قتل ذلك الرجل.
قاربت على السادسة.
لا تحتقر إنساناً لأنه فقير.
ايران قوات مسلحة نظامية تهاجم مسجد الاصوات العالمية
نطالب بتحسين النت في السعوديه
كاتب ومترجم اليوم استيريس ماسوراس الاصوات العالمية
وتعتبر المنطقة التي تتواجد بها البحيرة ايضا مقرا للمعابد والكنايس الاثرية وادى موقعها المنعزل نسبيا وسط الجزر الى المساعدة في حماية هذه المعابد والكنايس ولكن بما ان هذا العشب اصبح يهدد بقاء البحيرة بعد اجتياحها فبقاوها بالفعل على المحك بالاضافة الى حياة كل من يعيش بالقرب من بحيرة تانا ويعتمد عليها كمورد رزق طبيعي للحياة
أنا لا أعرف متى سيكون لدي الوقت لأنهي قراءة بقية هذا الكتاب.
مرت الذكرى في العاشر من ديسمبر كانون الاول الماضي ولذا كانت قمة الاصوات العالمية السادسة في مدينة سيبو الشهر الماضي فرصة اخرى للاحتفال مع اسفنا لعدم مقدرتنا على دعوة كل مساهمي الاصوات العالمية للقمة
الاردن
سوريا مناشدة من قبل زوجات الدبلوماسيين الى اسماء الاسد الاصوات العالمية
الاصوات العالمية تفوز بجايزة مبادرة اخبار غوغل الرقمية الاصوات العالمية
ماركو بوشيك يمضي اجازته في البانيا بلد من البهجة اللامتناهية على الرغم من انه ليس هناك تقريبا اسماء للشوارع ولا صناديق بريد وقليل ومن الاماكن التي يمكن شرب مياه الصنبور فيها
ما مشكلة سيارتك؟
الصين مليار مستخدم للمحمول الاصوات العالمية
حجر الصبرفاز بالجايزة الاولى في المهرجان السينمايي في طاجكستان الصورة من ويكيبيديا
الصور من
انا احب طفلي الحب الحقيقي لا يوذي بل يرفع منك حتى عندما يعاقبك ويمنحك الحرية بقدر ما يمنحك مكانا في البيت لتعود اليه في بعض الاحيان يفرض الحب عليك ان تكون صارما ولكن بامكانك ان تكون كذلك بحب انا حليف ابني وكذلك بعض البالغين الاساسيين في حياته
اليكم بعض التدوينات من الكويت حول هذا اليوم
أدرك توم بأنه لا يستطيع الدراسة إن كان التلفاز يعمل.
كُل الخضار الخاص بك.
محتجو احتل ضد اتخاذ اجراءات النظام المصرفي والتمويل تصوير باتريك جيرهارد ستوسر حقوق النشر محفوظة لديموتكس مايو
أنا لا أعرفك
لا تُجادِل.
وبدافع من الاحباط بسبب ردود فعل الصربيين قالت جولي في تويتر
لست مندهشة من ان هولاء الفاشيين المرضي يفعلون مايحلوا لهم دون ان يواجهوا اي عقاب لا اتوقع اي حماية من الشرطة اليونانية حيث ان على الاقل نصفهم قد صوتوا لصالح حزب الفجر الذهبي
قيادة السيارة أمر سهل للغاية.
ما أطولك!
تعرفنا خلال تحدي العام الماضي على ابطال لغويين شاركوا في حملتنا بابداع ميمز بلغات الكيتشوا الكواكوالا الكاروك الويرادجوري والبيروشونية الى جانب الميات من اللغات الاخرى بامكانك الاطلاع على مجموعة من الميمز المشاركة في تحدي العام السابق هنا نظرة على تحدي ابداع ميم بلعتك الام
يشبه أباه.
هذه بطاقتي.
هو بحاجة لذلك المال.
ذلك كلب ماري.
الفئران حيوانات خجولة.
لا يمكنك شراء السعادة.
يخبرنا محفوظر رحمن مانيك جميع الروابط باللغة البنجالية
كانت هناك اعدادا كبيرة من المحتجين عبر الانترنت و بين افراد المجتمع مما اجبر العميد خوزيه هيرمان مونوز نانجو على استعطافهم من خلال الاتفاقية المبرمة لانهاء هذا العداء والعنف النفسي الذين يتعرض لهما
كل ما عليك فعله أن تنتبه لنفسك.
آمل أن يسير كل شيء على ما يرام
نحن اسفون يا عالم اسفون يا سوريا نحن الصينيون لدينا حكومة شريرة مايكل انتي علي تويتر
مرحباً.
تعيش أختي قرب يوكوهاما.
نحن كلنا شباب فقراء
منزل جون مقابل الكنيسة.
آخذ آلة التصوير معي أينما ذهبت.
المدون يضيف انه منذ عقد من الزمن لم يكن مسوولا عن عمليات حزب الله
محمد الجوهري المحرر في الاصوات العالمية بالعربية تصوير محمدعلاء غديش نشرت الصورة باذنه
كانت هذه رفاهية متاحة لي لاني لم اكن في احد المناطق المنكوبة ولكن اظن ان بامكاني القول ان اغلب الناس لم يعانوا من حرمان كامل من المعلومات
أتوا هي عاصمة كندا.
ليست لديّ أوشام.
أوصل سلامي لتوم.
لمذا أتيت إلى هنا؟
ماذا حصل الأسبوع الماضي؟
ماذا صنع توم؟
انضمام سو جاردنر المديرة التنفيذية لويكيميديا الى مجلس ادارة الاصوات العالمية الاصوات العالمية
المتاجر المحلية تقوم بمتاجرة جيدة مع السياح .
ارفق المدون فونزي على مدونته مع كاميرا في جيبي بالاسبانية صور لبيت في مدينة مونتفيديو تم طلاء واجهته برسومات هزلية ساخرة
توم يحب القراءة
فشلت محادثات السلام مرة أخرى.
مفاصلي تؤلمني.
إنّها فاقدة الوعي.
مشجعي كرة القدم في قطر كانوا منتشين بفوز فريقهم الوطني على العراق بنتيجة في مباراة من مباريات تصفيات كاس العالم المدون جريكر وصفها بانها اعظم لحظة في تاريخ كرة القدم القطرية قايلا
كان الزحام اقل مما توقعت قبل ان ينهي السايق حديثه الصاخب حول ما يتعين على الصين عمله بشان بحر الصين الجنوبي كنا قد وصلنا الى الطريق المودي الى السفارة الفلبينية في بكين ما رايته كان مشهدا مالوفا البوليس يطوق المنطقة بسبب احتمال حصول احتجاجات متوقعة
لماذا الليتوانيون طويلو القامة؟
سأوصلك إلى المنزل بالسيارة.
من الأفضل لك ألا تسبح إذا أكلت للتو.
فر الالاف الى البلدان المجاورة الاخرى بسبب عدم توفر الامكانيات حيث اثناء ذلك ظهر بعضهم عند حملهم لامتعتهم الشخصيه وبعد اسبوع من اعلان الاحكام العرفيه زعمت الحكومه وقوع مدينة مراوي تحت سيطرتها ولكن يبدو ان وضع الاخلاء الكبير قد مثل ازمه كبيره للحكام المحلين اللذين سيقومون بدفع كامل التعويضات بدلا عن الاحكام العرفيه وهجمات المنظمه
كما اصدرت فيسبوك دليل اعداد التقارير يشرح ما الذي يحدث لمحتوى ما عندما يتم البلاغ عنه كمحتوى بذيء من قبل مستخدم واطلقت عليه اسم وتعني الخطوة في الاتجاه الصحيح
تمر المركبات بجوارك بالات تنبيهها وتتركك وسط زيل من الغبار يشكو الافغان من ازدياد التلوث في كابل ينتشر رجال الامن في الشوارع وتحلق الطايرات الهيليكوبتر اعلى المارة
عندما أخبرت توم بأني جائع، أخبرني بأنه جائع هو الآخر.
حملت ثلاثة كتب.
انا خرجت مسرعا لارى ماذا حدث بالخارج
عندما قرا ابني الكتاب في البداية قال انها تحكي فقط عن الاشكال هكذا قالت اسيل عبدي رخمانوفا عن رد فعل ابنها ذو العشر سنوات للكاتبة القيرغستانية التين كابالوفا مولفة الحكاية الخرافية قرية مربعة
شاركت مجاهدة الطعام مغتربة امريكية تعيش في مصر تجربتها للصيام لاول مرة في القاهرة هذا العام يميز المسلمون شهر رمضان بشهر الصوم حيث الامتناع عن الطعام والشراب من طلوع الفجر وحتى غروب الشمس
جميع زملاء صفّي خارج المدينة.
الاستمرار في الابتكار تتزود الدراجة ايضا بخدمة الانترنت المجانية من خلال الطاقة الشمسية اينما تذهب وهي ليست فقط للمشردين مع عدم وجود قيود الدارجة تتيح الحصول على الترفيه والمعلومات والثقافة العامة للعاملين والجمهور والطلاب
يجب أن أعرف لماذا تحتاج هذا.
تلاحظ جويل بعد فضيحة الحليب الملوث في الصين ان بعض الاغذية من علامات تجارية معروفة في ماليزيا ملوثة ايضا هل نحن نعيش عصر الطعام الملوث؟
اخبرت اسيل عودة المقيمة في عمان الاصوات العالمية
حفظ الطلبة هذه القصيدة.
الأمر ممكن بالتأكيد إن أردت.
هل لعبت كرة القاعدة في حياتك؟
المنامة يحاول المتظاهرون الوصول الى دوار اللولوة هاتفين سلام سلام ويسمع اطلاق الرصاص مستخدم يوتيوب
لا تقلق بشأن ما فعلته.
عليّ أن أشتري واحدة.
خلافا لمشاهدي التلفزيون تقييم البرنامج منخفض حتى الان فرنسي نقل التجربة على التلفزيون اطلق العديد من ردود الفعل في فضاء التدوين
نشر محمد دهشان تدوينة عن مقال ممتاز القط حيث ذكر ممتاز القط ان المصريين يريدون الحصول على تاشيرات لالمانيا ليتمنوا لمبارك سرعة الشفاء بعد عمليته
نيو كلاسيك باروك وكل ما يذكر المرء بطرز العمارة الايطالية وحتي العمارة التركيبية في بعض الحالات لا تعد تلك القباب تراث متميز يتم العناية به والاهتمام الفايق به فحسب لكنه ايضا علامة على الاقتصاد القوي الذي ساد في المنطقة يوم ما
شعرت بالصّدمة.
يجب أن تكون خجِلًا.
لبنان ثرثرة نسوية مريية الاصوات العالمية
نبهني ألا أقود بسرعة.
في تركيا اصبح شعار سافسا هاير والذي يعني لا للحرب من اعلى الكلمات انتشارا بين مستخدمي تويتر صباح الخميس ومنذ الموافقة على العمليات العسكرية عبر الحدود كان هناك كثير من الانقسامات في الشبكات الاجتماعية حول هذه القضية مما خلق عاصفة من الاراء بين النشطاء والخبراء وما الى ذلك
لماذا يشعر العرب فى الخارج بانه يجب عليهم معرفة كل من بالمدينة؟ وحتى العرب فى مدن مجاورة؟ ومن هم اصدقاوهم الحاليون والسابقون؟ ومن اين يشترون احذيتهم؟ هكذا تساءلت فتاة عربية متمردة انكليزي وهي فلسطينية تعيش في كندا
إنها تمطر مجدداً!
عمدت ايران الى حجب كل من محرك البحث غوغل و خدمة البريد الالكتروني خاصته جي ميل كما ظهر على موقع وكالة ماهر للاخبار انكليزي يقول حميد شهاريري سكرتير المجلس الوطني للمعلومات في ايران استطيع ان اوكد لكم ان هذه المواقع قد تمت تصفيتها
السعودية زيارة الى القاهرة الاصوات العالمية
تم تدشين موقع على الانترنت كاهداء لندا اطلق عليه اسم كلنا ندا و كتب فى الاقتباس على الصفحة الرييسية نحن لم نلقى الحجارة عليهم لقد بكينا نريد الحرية عندها اطلقوا النار علينا ترك مدونين ايرانيين وغير ايرانيين تعليقاتهم على وفاة ندا بسرعة عبر الموقع حوالى تعليق تم ارسالهم والرقم يتزايد باطراد
وفي اشعار نشرته القناة الخاصة به وصفت ادامي بانه
ساو باولو البرازيل تصوير رودريغو بورخيس ديلفيم
مرزوق تواتي الصورة ماخوذة من صفحة الفيسبوك الخاصة بمدونته الحڨرة
اجراء اتصالات مع المنظمات التي تعنى بحقوق الانسان وحرية التعبير
هل هي بعيدة عن هنا؟
هل تعلم من اشترى لوحتك؟
أحتاج إلى أن أدرس.
أحب الشوكولاتة.
ذاك من البديهيات.
في الاول من ايلول سوف يلتقي المدونين البوليفيين من جميع انحاء البلاد ومن خارج بوليفيا في سانتا كروز في اللقاء السنوي الاول لـ بلوغيفيانوس اسباني هذا اللقاء سيتيح الفرصة للبعض الذين لم يتواصلوا الا من خلال المدونات والبريد الالكتروني لكي يلتقوا بشكل شخصي والمشاركة في المناقشات المتعلقة بالمدونين خصوصا المهتمين منهم بهذه المجالات
نادرا ما تتم الاشارة الى هذه النتايج التبعية في الحوارات حول الهجرة وسياساتها ولكنها تسلط الضوء على الثمن البشري الذي ندفعه جميعا تحتجز الولايات المتحدة مهاجرين اكثر من اي دولة اخرى في العالم وميزانية ادارة الهجرة والجمارك المتزايدة وسياسات الاحتجاز المتوسعة ستوثر حتما على سمعة البلاد
تم قطع الانترنت قبل ساعتين على الاقل في معظم الاحياء في دمشق هذا مثير للقلق سوريا
تصدر المجلة كل إسبوع.
أحب معاملتك لي.
المزيد من المشاهد في مدونة
اجاب الطالب بصيغة رياضية
فلسطين الحداد على مصطفى تميمي الاصوات العالمية
اقتصادنا راكد تماما وذلك بسبب الاضطرابات السياسية الداخلية ثم بسبب الاضطرابات الحاصلة في الاسواق المالية في الولايات المتحدة وكلها مجتمعة تشكل كارثة حقيقة فالتوجه نحو المناداة بتغيير فوضوي في الحكومة التي هي الاولى من نوعها في تاريخ ماليزيا يجعل المستثمرين في قلق شديد
يمكنك سماع الإنجليزية على المحطة ١ و اليابانية على المحطة ٧.
ويوكد الاعلان العالمي لحقوق الانسان والعهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية على حد سواء على الحق في حرية التعبير كطرف في كلتا الاتفاقيتين وافقت مملكة البحرين على حماية حقوق مواطنيها في حرية التعبير وقد اكد ممثلي الامم المتحدة في مناسبات عديدة ان هذه الحقوق يجب ان تطبق في وسايل الاعلام التقليدية وكذلك عبر الانترنت
ويحدد موقعه
اشار ايضا
الآن، اسمح لي أن أطرح عليك سؤالاً.
لا تقبل بالعالم كما هو.
قدم عمي لرؤيتي.
تفيد معايير مجتمع فيسبوك ان تاتي السلامة في اعلى سلم اولويات فيسبوك نقوم بازالة هذا المحتوى وقد يصل حد التصعيد الى طلب جهة انفاذ القانون عندما نرصد تهديدا فعليا بالاذية الجسدية او تهديدا مباشرا للسلامة العامة لا يحق لك تهديد الاخرين او تنظيم اعمال عنف فعلية لا يسمح للموسسات ذات سجل نشاط ارهابي او اجرامي عنيف بالتواجد على موقعنا نحظر ايضا الترويج لاي من اجراءاتك او التخطيط لها او الاحتفاء بها اذا الحقت او قد تلحق اذى مالي بالاخرين بما في ذلك السرقة والتخريب
يعمل والدي طبيباً.
رأيتك في الخارج.
أنت تستحق الجائزة.
الحياة في مستعمرة الجذام في ميانمار الاصوات العالمية
أنتَ لابد أن تجد عملاً.
الصين دبب الباندا الاولمبية في بكين الاصوات العالمية
ترجمة عنوان الخبر هل سيفوز هاروكي موراكامي بجايزة نوبل؟ من المقرر اعلان اسم الفايز بجايزة نوبل للادب هذه الليلة لقطة من فيديو منشور على الصفحة الرسمية لمحطة على موقع يوتيوب
لافتة من مظاهرة اسطنبول المناهضة للحرب والتي مكتوب فيها ارفعوا ايديكم عن سوريا من حساب على تويتر نشرت بعد اخذ موافقتها
حظ سعيد
لا يمكن أن يدوم طويلا.
جاينين مينديس فرانكو ماهي امالك بالنسبه لهذا الفيلم بالتحديد ؟
حسنا مازلت حية ولكن المدينة ميتة وشقتي في حالة من الفوضى
هذه المعلومات ليست متوفرة فقط عبر الموقع ولكنها ايضا متاحة للمتصلين على الخط الوطني الساخن لعدوى فيروس نقص المناعة البشري الايدز
ربط بعض مستخدمي الانترنت السودانيين بين الاحداث الجارية في الخرطوم باللذي جرى في بلدان اخرى في المنطقة وحافظوا على تضامنهم مع الذين يعانون من الانظمة الاستبدادية في اماكن اخرى خالد عويس صحافي يعمل بقناة العربية غرد
لدي ثلاث أولاد خالة.
فلسطين ختان المراة الاصوات العالمية
ستلاحظون ايضا طريقة جديدة في في عرض الصفحات التي تصف مجتمع ومهمة الاصوات العالمية وذلك للاخذ في الحسبات التغيرات التي حدثت في العشرة اعوام الماضية عندما نشرنا اول مقال
هذه أختي الصغرى.
رحيم احواز هو ناشط ايراني لحقوق الانسان يركز على حقوق الاقليات العرقية
كره أهل بوسطن الجنود البريطانيين.
الجزاير القبض على موريتاني لنقده الحكومة على الانترنت الاصوات العالمية
المدونة اللبنانية رانيا مصري تكتب عن معرض للتصوير من صور ملتقطة بعدسات اطفال لاجيين فلسطينيين يعيشون في المخيمات في لبنان الة تصوير اعطيت لـ طفل في كل المخيمات الفلسطينية في لبنان تقول المدونة
قام موقع شانجهايست بجمع مجموعة من رسوم شخصيات الرسوم المتحركة مستوحاة من خريطة الصين
يقوم هذان المسافران بتحميل كل المعلومات والمقابلات واللقطات التي يجمعونها وينتجونها خلال رحلتهم على موقعهم الالكتروني الذي تحول الى مدونة سمعية وبصرية واسعة لتسجيل التجارب التي يمرون بها والتي ستكون جزء من الفيلم الوثايقي الذي ينوون انتاجه لديهم ايضا صفحة على فيسبوك يشاركون عليها القصص والصور ومغامراتهم اليومية مع اكثر من متابع
ويقدم القاموس الناطق لغة الاينو الخاصة بالمحادثاتعلى الانترنت بصيغة يسهل البحث فيها كما يوجد بالموقع واجهة خاصة باللغويين وملاحظات تفصيلية حول كيفية استخدام المصادر المتوفرة على الانترنت
مدونة نافذة على اوراسيا تكتب ان المملكة العربية السعودية قد خفضت حصة روسيا من الحجاج مما يخلق مشاكل لـ ديمتري ميدفيديف الرييس الروسي القادم
فاز برحلة للفضاء لكنه ليس حر الحركة على الارض الاصوات العالمية
يقوم نشطاء جمعية الدلو الازرق بتحضير سيارة للاحتجاج ضد الانتهاكات على الطرق في روسيا
هل تحب كرة المضرب؟
ابتسم بلطف كعادته عندما ينجح باختراق التذاكي الخاص بي وكل محاولات ادعاء القوة والسخرية السوداء ويحصل مني على اجابة صادقة وابادله الابتسامة واكمل
بدات المجموعة المتطوعة نشاطها منذ يناير كانون الثاني لكنهم نجحوا بالفعل في جذب انتباه كل من الاعلام المحلي والدولي لمبادرتهم الجديدة وذلك لتغير طريقة فهم وادراك كل من العمال واصحاب العمل ومن اهم انجازاتهم دروس مجانية لتعليم اللغة حيث يعرضوا على العاملين تعلم اللغة العربية والانجليزية او الفرنسية وذلك كل يوم احد
وحيث يتوافد الكتاب من مختلف القارات والثقافات والخلفيات المختلفة فانا على يقين من ان كم المعرفة والافادة الذي يناله المشاركون سيكون عظيم وهايل انا ايضا على يقين من كون المناقشات التي سنجريها اللحظات التي سنقضيها ونشاركها اوقات ولحظات ثمينة وغالية سنحكيها ونتذكرها على مدار حياتنا كوني وسط تلك المجموعة من الموهوبين الاذكياء الفنانين الذين تحتضنهم وتشملهم الاصوات العالمية هو قمة السعادة والتميز
يضم تقرير مراقب مجتمع المعلومات العالمي فصلا عن الناشط البحريني علي عبد الامام بعنوان كفاح نشطاء الانترنت ضد تقنيات الرقابة
عربة في طريق سايجون الارشيف الرقمي لمكتبة نيويورك العامة
طفل في مايوه احمر
ألن تذهب؟
الله معنا هل ستفرضون عليه رقابة ايضا؟ صورة لـسيروس فارفير علی فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
نشر العديد من ردود الفعل حول معضلة المعلمين بعد مواجهتهم قرار المحكمة بتوقبف اضرابهم المحكمة حكمت بانه حتى لو فشلت المفاوضات فان على المعلمين انهاء الاضراب بحلول يوم الخميس كانون الاول
اثناء مشاهدة العاب القوى للناشيين في برشلونة في الايام القليلة الماضية كانت الاسيلة ترن في راسي لا يمكن للزامبيين رمي اي شيء جوفيلاين يناقش رمي الجلة لا يمكن القيام باي شيء في الماء السقوط السباحة وغيرها حيث يوجد لوزيس وبا كو وابولا السباحة والغطس لوزيس ولوابولانس هم اناس نهريين لا يمكننا الجري؟ شاهد الصبيان في تل ماندا يطاردون من اجل اموالهم حتى الباعة يهربون من مطارديهم الكثيرة من الصيادين لا يمكن لواحد منهم ان يذهب الي مسابقة الرماية الكثير من الناس يقاتلون ونحن لا يمكننا ان نتنافس في الجودو الملاكمة ا
علق افسار شاهين على منشور على لوتفسبيس يشرح سبب استمرار تبني الليثوغرافيا الطباعة الحجرية وهي الطباعة باستخدام الواح من الحجر او المعدن
الكل ينتظرك.
وشارك غالبية المدونين في حملة التدوينة البيضاء مثل و الذي قام بنشر شعار الحملة مصحوبا بعبارة لحرية التعبير والتدوين كما فعل
عمل توم ذات مرة كمرشد سياحي .
لبنان اسيلة برسم المغتربين الاصوات العالمية
تم اصدار حكم تاريخي اليوم ضد التحرش الجنسي في مصر نصر لليلى نصر لجميع نساء مصر
قرأت كتابك.
لا يمكن لتوم أن ينسى الماضي.
من اجل ضمان استمرار البرتغالية حية لدى الاسر البرازيليبانيس من ضمن عناصر اخرى للثقافة البرازيلية قامت الحكومة البرازيلية بانشاء بالبرتغالية في نيسان ابريل من العام المركز الثقافي برازيل لبنان يعرض المركز مجانا كل اربعاء افلاما لمن هم في بيروت وبخاصة البرازيليين وابنايهم
أفضّل اللحم على السمك.
عام النفط والغاز في لبنان الاصوات العالمية
لم أعرف كيف أجيب على سؤاله.
لم هو هنا؟
وفقا للمفوضية السامية بالامم المتحدة لشيون اللاجيين فان هنالك مايقرب من   لاجي سوري تم تسجيلهم او في انتظار تسجيلهم داخل وخارج سوريا اكثر من نصفهم  تحت سن الثامنة عشرة غير ان هناك عددا لا يحصى ولا يعد ممن يواجهون معاناة فقدان منازلهم ومتعلقاتهم وابايهم تقرير بوابة حقوق الطفل
لفهم الوضع الحالي للسياسة اللبنانية يجب ان نفهم اولا لماذا كان انتخاب ميشيل عون رييسا للبلاد في عام يمثل بداية حقبة جديدة في السياسة اللبنانية
مصر اسال والبرادعي يجيب الاصوات العالمية
سأريك بعض الصور.
رفض توم التحدث معي.
تمت ترجمة موقع الحملة بفضل الكثير من المساهمين حول العالم الى خمس وعشرين لغة من ضمنها الاودية سينا لزجيان اتت الكثير من هذه الترجمات على يد مساهمين في مشروع لينجوا الاصوات العالمية وهو مجتمع من المترجمين المتطوعين
إنها جميلة جداً.
طالبت لجنة حماية الصحافة بالاضافة الى اربعين منظمة حقوقية عن حقوق الانسان وحرية الصحافة طالبت السلطات البحرينية بالافراج عن المدون المعتقل عبد الجليل السنكيس الذي بدا اضرابا عن الطعام منذ مارس اذار ويقضي السنكيس حكما موبدا بالسجن لمشاركته فب المظاهرات المناوية للحكومة في
لا بد أنك تمزح!
يمثل مقتل ثلاثة مدنيين اسراييليين بسبب اعمال اجرامية ماساة تثير سخرية القدر في حين انه لا تبرير لاراقة دماء اي مدني لكن طريقة تناولنا لقصة الحدث مهمة جدا فبدلا من تاطير الحادثة على انها حادثة منفردة او بانها من فعل منفدر وغافل لمهاجم فلسطيني علينا ان نناقش بجدية لماذا تتحول ادوات البناء والتعمير الى اداة قتل وتدمير في اسراييل فلسطين بالنسبة لفلسطين الجرافة هي رمز للعدوان الاسراييلي وهجوم واحد لفلسطيني بالجرافة لن يغير تلك النظرة فهي تمثل بالنسبة لنا الحاجة الماسة للسلام
الصورة المصاحبة للمقال من ويكيميديا كومنز تحت رخصة المشاع الابداعي
إنه أصعب مما تظن.
هل ساعتك دقيقة الوقت؟
البارحة كان عيد ميلادي.
هل يريد توم أن يأتي؟
عليك أن تأتي معي.
آسف لا يمكنني سماعك جيداً.
رأيت ثعلبًا يقطع الطريق للتو.
فقط قم بالإصلاحات الضرورية, لو سمحت..
اعلن البارحة نيقولاس مادورو نايب رييس فنزويلا وفاة هوجو شافيز
قيادة السيارة أمر في غاية البساطة حقاً.
اعتقال صحفيين عند جسر الجمهورية حيث رفض المتظاهرون المساعدة
هل تعرف من يكون؟
ذهب توم لمركز المدينة بعد الظهر.
هذا مكتبي.
هل حللتَ واجِبك بنفسك؟
أرني الصور من فضلك.
المدون البحريني محمود اليوسف انكليزي يحتج بشدة على القيود الجديدة على وسايل الاعلام في العالم العربي
مصر الوطن الاخر الاصوات العالمية
اذ لم يدن سهوهرات كدراتوف بالطبع على اساس انه محام ترافع عن معارض سياسي؛ انما استند الحكم الصادر في حقه بتسع سنوات سجن على تهم احتيال و محاولة الرشوة غير ان المجتمع المدني بطاجكستان لم يتوان عن وصف التهم بالملتوية وعن اعرابه التضامن مع كدرتوف رغم ضغط السلطة عليه
مدينة يطلق عليها اسم يانغا تقع وسط الادغال في الجنوب الشرقي من ولاية فيراكروز على طول الخليج المكسيكي انها دليل على وجود واستيطان الافارقة في المكسيك
جاء التحذير متأخرا.
لا تترجم الإنجليزية إلى اليابانية حرفياً.
من فضلك مرر إليّ الملح و الفلفل.
يدعي تريبل ام انه قد تم طرده من مركزه كمشرف على الصفحة التي عملها للملكة رانيا ويقول
باريس فرنسا
أنا مستعد للمغادرة الآن.
وصفات ماكولات اعياد الميلاد في مدونات الماكولات العالمية الاصوات العالمية
قف!
الملفات المحذوفة يمكن استعادتها بسهولة من قبل اي اطراف راغبة في ذلك تاكد من عدم اتاحة البيانات الهامة والحساسة للاخرين باستخدام برامج للحذف النهايي لعل اريسير احد اقوى هذه البرامج برنامج مجاني متاح لانظمة ويندوز يدمر اي بيانات غير مرغوب فيها عن طريق استبدالها عدة مرات
أريد كتاباً لأقرأ
واخيرا وليس اخرا المدون جاد يقرر ان افضل رجل ثلج راه حتى الان هو هذا انكليزي
ظل الولد ساكناً.
يوم عالمي لانهاء الافلات من العقاب الاصوات العالمية
على مدى اسبوعين من شهر مايو ايار قامت مجموعة من ناشطي الثقافة والبرمجيات الحرة من امريكا الوسطى باستقلال الحافلة الحرة ليبرا باص وتنقلوا في المنطقة بين عدة دول مثل جواتيمالا السلفادور هندوراس نيكاراجوا وكوستاريكا وذلك بالقيام بوقفات منتظمة ومشاركة الخبرات والمعرفة مع المجتمعات المحلية على طول الطريق تم تصوير الرحلة كاملة ويمكنكم مشاهدة الوثايقي الخاص بالرحلة هنا تم تكرار هذه المحاولة في امريكا الجنوبية كجزء من ليبرا باص كونوسور منطقة المخروط الجنوبي بالعربية جميع الروابط بالاسبانية ما لم يذكر غير ذلك
أنا أعتقد انهُ غاضب.
اعتقال المدونين في اثيوبيا انتهاك للميثاق الافريقي لحقوق الانسان والشعوب
أحتاج وقتا.
كان يوما خاصا بالنسبة لنا تجربة جديدة قد وصلتنا الى اقرب ما تكون لمباراة كرة القدم كاس غزة لكرة القدم تجربة سوف يقلل الكثيرون من قيمتها لكن فكرة هذا الحدث سوف يضرب جوهر محنة غزة وحصارها الكثير لا يفكر في شباب غزة واحتياجهم لممارسة الرياضة لكن هذا الحدث سوف يوفر لبعض سكان غزة التضامن مع قليل من المتعة بسبب مباراة في كرة القدم
هذا الحائط مطلي باللون الأخضر.
استولى المتظاهرون على مدينة الحويجة و اقسام تم حرقها
ينوه الموقع الرسمي ان السلطات المحلية قامت بتطوير حديقة برية وتم الاعلان على انها ستكون اعادة اصلاح للنظام البييي والمناظر الطبيعية وسيساهم في زيادة اعداد الازهار الجميلة كزهرة الاوريكدا وكذلك زيادة عدد الطيور مثل طاير الشنقوب وسنونو الرمل
نشرت الاصوات العالمية دليلا ممتازا لفهم حالة حقوق الملكية الفكرية في العالم العربي
كُفّ عن اللعب بشعرك.
ويمكن الاطلاع على معلومات حول القمة على ومعلومات حول جايزة كسر الحدود على
احيت البوسنة و الهرسك البارحة في تموز يوليو الذكرى السنوية الثالثة عشر لمجزرة سريبرينيتسا والتي اشارت اليها محكمة العدل الدولية في لاهاي السنة الماضية على انها جريمة ابادة جماعية جميع الوصلات انكليزي بحق سكان المنطقة المسلمين
أهلاً بعودتك. لقد اشتقنا إليك!
شهد واحدة من اطفال كثر يكبرون ضمن ظروف صعبة في مخيمات اللاجيين بالاردن الصورة نون عربية
يجمع توم العملات القديمة.
مدونة تكتب عن قصة النجاح التي هي التعليم المستمر في بعض الدول الافريقية وكيف يمكن ان يحول دون هجرة العقول التعليم المستمر مدفوع من قبل الشركات ومتوفر من قبل الجامعات المحلية بتكلفة معقولة وقد طبق بنجاح حتى الان في بلدان مثل جنوب افريقيا السنغال غانا وتنزانيا
ها قد وصل الباص.
الأطفال يحبّون الكلاب.
أليست سوداء؟
ليس عندي وقت لأنجز واجباتي.
يشرح المدون مهدي لملوم كيف كانت حوماني ناجحة
بدا رامي رووف مدونة مصرية عن حقوق الانسان تتابع المدونة تطور حقوق الانسان بالاخص فى مصر بالاضافة الى الوطن العربي بشكل عام
يوجد العديد من البطاقات التعريفية لقادة حقيقيين وتربويين ونشطاء مناهضين للالغام المضادة للافراد ونشطاء حقوق الانسان
هذه الدمية هدية من خالتي.
شكراً لدعوتكِ لي إلى الحفلة.
دعني أراها.
خذ قدر ما تريد.
يعلن احمد لقرايه والمدونين السوريين عن اطلاق مجتمع جديد للمدونات السورية المدون ويطلب من المدونين في بلده اضافة مدوناتهم هنا
شيلي ما هي بودروبيديا وكيف تعمل؟ الاصوات العالمية
لنتجول حول العالم لتفقد مختلف الاحتفالات انقلاب الشمس في ستونهانج احتفال اشعال نيران القديس يوحنا في اسبانيا الاحتفال بالشمس في بيرو احتفال المابوتشي بالعام الجديد في تشيلي ويوم القديس يوحنا في روسيا او ليلة الانقلاب الصيفي في بولندا
اِرفع يدك اليمنى.
ادركت شركات التكنولوجيا في الصين مكانتها المتقدمة بما يخص مجال تطوير الذكاء الاصطناعي متلقين الدعم الكامل من قبل الحكومة الصينية للاستمرار بتفوقها اعتبارا من هذا الصيف
يكتب فارسي مستخدم بالاترين اخر عن ان حان الوقت للشعب الايراني ان يحتفل بموت بن لادن في شوارع ايران
مصري مسن يعرض اصبعه المغموس بالحبر بعد تصويته الصورة بواسطة جوناثان رشاد من فليكر تحت رخصة المشاع الابداعي
اسراييل مشروع مريي جديد على الانترنت قايم على المشاركة الاصوات العالمية
أنتم طلبة جدد.
ما اسم طبيبي؟
كتب طالبان من البدون باستخدام الشموع شاركها على تويتر
لا أستطيع عزفَ البيانو.
تقبل إعتذاري من فضلك.
أذكر أني أغلقت الباب.
هذا القطار مكتظ، فلنركب التالي.
من صحيفة الصباح الفرنسيه و من بين كل الاماكن اكتشاف الاسبان وجود الشقر في المغرب فرنسي
كان اعتقالها الاول في شهر اب اغسطس حيث ادخلت الحبس الانفرادي لفترات طويلة في سجن ايفين ليطلق سراحها في كانون الثاني ديسمبر لكنها اعتقلت للمرة الثانية بعد نقاش علني عن سوء المعاملة الذي تعرضت له من قبل حراس السجن
الإنجليزية لغة صعبة ، أليس كذلك؟
تعرف على المراة السعودية التى اشعلت عاصفة نارية بجلوسها خلف عجلة القيادة الاصوات العالمية
توم ينظف أسنانه بالفرشاة ثلاث مرات على الأقل يومياَ
من قال هذا؟
بوسكو اوغندا
من شركاينا
صورة نشرها
وقالت صحيفة ان شخصا واحدا على الاقل من بين الحاضرين بدا محتارا في سبب منح جايزة ادبية الى بوب ديلن
أذهب إلى المدرسة بالباص.
ذاك بنطالي.
سيحلف برنامج كوريا الشمالية النووي المثير للجدل توابع سياسية وعسكرية ودبلوماسية مستقبلية متوقعة لكن الوقت يمر في غير صالح كوريا الجنوبية والولايات المتحدة لمواجهة كوريا الشمالية باوراق جيدة
اطالب بسحب قوات الاحتلال الروسي من جورجيا يا ديمتري اناتوليفيتش
وبخني ذلك المعلم كثيرًا.
هل لديه كتب كثيرة؟
تعمل الحكومة عمدا على استخدام هذا لنشر كراهية الاجانب والخوف منهم تقول تشونغ باعتبارها وسيلة لعدم اعطاء حق اللجوء وخاصة للمسلمين
تغريدة اظهرت حالة من نفاذ الصبر يبدو انه مشترك بين غالبية الاسبان
لم تر طبيباً؟
استهلاك سعيد
ايران لا للحرب الاصوات العالمية
الإنترنت مصدرُ معلوماتٍ لا يقدر بثمن.
سبق و رأيت ذلك.
اسراييل ديموجرافية العرب واليهود في توازن دقيق الاصوات العالمية
وعلى اي حال فان الحاجة لاجراءات تخفيض الانبعاثات هي متماثلة لجميع الدول ولذلك فانني ارى ان اجتماع اجراءات الحد من انبعاث غاز ثاني اكسيد الكربون في اليوم الثالث بوجود الجميع على نفس الطاولة سيكون نقطة مناسبة ليبدا الجميع النقاشات من نفس النقطة
انضمت جيليان الى الاصوات العالمية في العام والان هي ممثل المتطوعين في مجلس ادارة الاصوات العالمية وحصلت جيليان على الف دولار لموقع وهي منصة تطورها مع زملايها في موسسة الجبهة الالكنرونية حيث تعمل مديرة القسم الدولي لحرية التعبير الموقع وهو ما زال في مرحلة البث التجريبي يعمل على تجميع البيانات عن حجب المنصات الالكترونية مثل فيسبوك وتويتر وعلى مساعدة مجتمع مجتمع الانترنت على فهم افضل لشيون الحجب وحرية التعبير
سأطلق عليه الرصاص.
ابان حكم طالبان كان التحاق الفتيات بالمدارس صفر وكان عدد الصبية مليون بحلول عام ووفق تقديرات البنك الدولي يتردد على المدارس مليون من بينهم مليون فتاة تبلغ نسبة تعليم النساء في افغانستان ما يقرب من تصوير عقيب خان
أيمكننا الحصول على شوكة؟
متى ستعود؟
مايكي دجيربي نشرالصورة التالية
أيمكنني الحصول على قطعة من تلك الكعكة؟
بينما لما تتفق القوى العالمية على ضرورة بذل الضغوط على نظام الاسد كان تضامن مواطني العالم مع السوريين في ازدياد ومن المتوقع ان يستمر هذا التضامن في حشد المزيد من المويدين الان وبينما تقترب الذكرى الاولى على اندلاع الثورة السورية
زوجتي طبيبة.
يذهب معي كلبي إلى أي مكان أذهب إليه.
تسمى المنظمة القومية الشاملة يو ان اية سي الاتحاد القومي لفلاحي القرى وتتكون من مجموعات صغيرة تدبر امر نفسها من القرى
ستنجح يوماً ما.
تكلم!
صور ازدحام السفر في عطلة العام الصيني الجديد الاصوات العالمية
استمر المطر بالهطول لمدة أربعة أيام.
ينشر الكاتب والدبلوماسي الموريتاني محمد محمود ودادي على مدونته اوراق مسافر سلسلة مقالات تحمل عنوان اوراق عن ازواد متحدثا فيها عن شعب وتاريخ منطقة ازواد
وفي تعليق انون على هذا المنشور في المدونة وضح بانه ينبغي على المنتقدين ان يقرووا اولا النص الكامل لمحاضرة شانموغام لتقييم سياق كلامه بان سنغافورة مدينة وليست بلدا
جامايكا قصة هالووين الاصوات العالمية
أحتاج مساعدة طبية.
يا لي من منحوس!
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الشطرنج.
لا تذكر هذا لأحد.
علي نعم ساعدتني الاصوات العالمية بشكل كبير وابقتني حيا في ذاكرة الناشطين الالكترونيين في الجماعة شكرا جزيلا لهم فقد كانوا اصدقاء حقيقيين وانا احمد الله على تعاوني معهم ذات مرة كما انني اشكر الله دوما على جميع اوليك الاصدقاء ومن بينهم الاصوات العالمية انا احب ما يقومون به وكنت دوما اتابع موقعهم للاطلاع على ما يجري اه كما اريد ان اقول ان تحركاتكم اسعدتني ورفعت من معنوياتي بشكل كبير خاصة عندما كنت اعرف انكم تحدثتم عن قضيتي امام هذه المنظمة او هذه الدولة في الاتحاد الاوروبي شكرا جزيلا على كل ما قمتم به لاجلي
لقد غيرَ داروين الطريقة التي نري بها العالم.
سأقاضيك.
كما تم تصعيد النقد على مستوى العلاقة بين مشروع الطريق والمبادرة التي تدعمها البرازيل تكامل البنية التحتية لمنطقة امريكا الجنوبية مخطط تنموي يهدف الى الربط بين اقتصاد بلدان امريكا الجنوبية عبر مشاريع الطاقة الجديدة النقل والاتصالات
لا يكفي ان يشعر البابا بـ العار بسبب قساوسته من المعتدين على الاطفال كما هو ادعى اليوم في طريقه الى الولايات المتحدة عليه ان يفعل شييا تجاه ذلك في الحقيقة اكثر كثيرا من مجرد شيء
هل تعلم ما يعمله توم لكسب لقمة العيش؟
هل تسكن هنا؟
رجاء اركن في الخلف.
تابع على طول هذا الطريق وسيكون مكتب البريد على يسارك.
الحكومة لا تريد الحوار هذا واضح بعد اعتقال العمدة
بدأ يتحسن
اسراييل
فنزويلا اصابع بنفسجية يوم الانتخابات الاصوات العالمية
يعمل عبد الله الشامي ومحمد غفاري على البث المباشر وفي نفس الوقت يقومون بتحديث تويتر ورفع صور الاعتصام
وفقا لمنظمة العفو الدولية اكثر من ملايين لاجي سوري يشكلون بالمية من مجموع اللاجيين السوريين متواجدون فقط في خمسة بلدان وهي تركيا ولبنان والاردن والعراق ومصر تستضيف الاردن حوالي الف منهم اي ما يبلغ نسبة عشرة في المية من اجمالي عدد سكان البلاد هذا بالاضافة للاعداد الكبيرة من اللاجيين الفلسطينيين والعراقيين الذين عملت الاردن على استضافتهم خلال السنوات الاخيرة بالرغم من التحديات الاجتماعية والاقتصادية التي تواجهها
اخرج من هنا!
ظننت أنّك لا تعرف فعل أيّ شيء.
حجب هذه التطبيقات لم يمنع اي شخص من استخدامها خاصة في الظروف الجوية الصعبة
عملت سايق تاكسي معظم حياتي بدات بالتوفير على امل ان اشتري سيارة التاكسي الخاصة بي في يوم ما لكن عندما انفقت كل اموالي لشراء سيارة التاكسي لم يعد هنالك احد يحتاج الينا لا استطيع العمل ولا يوجد احد يريد شراءها لانها لم تعد استثمارا ناجحا
هل سبق لك و أن صلّيت في مسجد؟
المدونة بنت بطوطة في البحرين تزور مقامين شيعيين وتنشر الصور هنا
المتظاهرون في بغداد الحكومة لا تعبا قط باحوال العراق او الناس انهم ليسوا حقا عراقيين انهم مختبيين الان ومرتعدين
يتحركون من مكان إلى آخر.
عادةً ما يقود سيارة أبيه.
اعطني فرصة!
صورة لامراة ذات بشرة سوداء اخذت من موقع فليكر لحساب فرانك ريثور تحت رخصة المشاع الابداعي
استدعت السلطات الامنية الجزايرية رسام الكاريكاتور الجزايري طاهر جحيش الذي يواجه تهمة تتعلق بالاساءة لرييس الجمهورية و الاهانة عن طريق الوسايط الالكترونية والتحريض على التجمهر وذلك بعد نشره رسوم كرتونية ضد ممارسات استخراج الغاز الصخري في مدينة عين صالح
صرخ ألماً.
الصورة ماريا كاتوسونوفا من انستغرام
والملاحظة التالية
الانترنت هنا اشبه بارض موحشة يلزمني من الى سنوات لانشاء قايمة ستارت اب الخاصة بي
وهناك كثير من القصص المشابهة لقصة ليليانا وايليسر المنشور بطاقتهم التعريفية اعلاه بانتظار قصاص متطوع يحكي قصتهم حالها حال القصص الاخرى وهي في انتظار رسام لها
العلم قوة.
حذاءك هنا.
توم ليس هنا
هذا العام وصلت ويكيبيديا باللغة الاسبانية الى مليون مقالة واطلقت دليل للمستخدمين باللغة الجوارانية احدى اللغات الاصلية لبعض دول امريكا اللاتينية الفكرة تكمن في احياء المجتمع الذي يتكلم بهذه اللغة في هذه المنصة الرايعة ويكيبيديا حتى الان يوجد مقال فقط بهذه اللغة
مصر سيدة يهودية واربع رجال الاصوات العالمية
لقد ساعدتْ العجوز على عبور الطريق.
من السهل التنبو باحداث هذه الحكاية التي تتكرر كل عام ولست ابالغ في قولي ان الهرج الذي يحيط بمسالة منح نوبل الى موراكامي لهو ضرب من ضروب الفن فهو نشاط على مدار يوم نبداه بالتفاول ونختتمه بالياس
اسرة من قبيلة الاشي تصوير احد مشاركي المشروع
سنغافورة ترخيص
ثم هناك التي تدلل على العديد من الامثلة الفنية البيروفية من الفترة الاستعمارية في شريط فيديو
أحتاج إلى أن أصلح ساعتي.
عمان مقابلة مع مصور عماني الاصوات العالمية
أحب دراسة التاريخ.
احياء لذكراه واعترافا بنشاطه على الانترنت وتضحياته لاجل تونس اكثر ديمقراطية مارس هو الان اليوم الوطني لحرية الانترنت في البلاد
توم في الخارج يلعب لعبة الصحن الطائر مع كلبه.
ترجم جينج جاو من موقع مينستري اوف توفو تقرير مميز محلي مصور عن حياة الصيادين الصينيين الذين لا يستطيعون ايجاد سمك قرب السواحل الصينية بسبب التلوث والصيد الزايد
ساندرا فيفانا كيار قايدة مجتمعية في كالي فالي دي كاوكا دافعت عن الموارد الطبيعية في مجتمعها من صناعة زيوت النخيل وقتلت في عام بعمر عاما وفيما يلي البطاقة التعريفية لها
كارلوس ارتورو جامبوا بوباديللا ك ا ج ب اشعر بارهاق بدني شديد بعد ايام عن الاضراب عن الطعام ولكن لحسن الحظ لم اعاني من اي مضاعفات وفقا للتقرير الطبي وكل ما يلزمني الان هو الحصول على قسط من الراحة لبضعة ايام ثم تلقي الرعاية المناسبة لقد اعطاني الاضراب قوة ذهنية هايلة انا وكل زملايي المشاركين حيث تمكننا من تحقيق اهداف ملموسة ولكن الاهم من ذلك اننا استطعنا تسليط الاهتمام الوطني على مشكلة جامعة توليما تتمثل اولى خطوات حل اي مشكلة في الاعتراف بوجودها واظن ان ما حدث لم يترك مجالا للكثير من الاشخاص للوقوف على الح
صور كاريكتورية من قبل نشرت في السادس من سبتمبر ايلول تحت عنوان الديكتاتورين هم كابوس الديكتاتورين
ماذا لدى كل الاحزاب المعنية لتظهر من كل جهودهم منذ عام ؟ لا شيء جميعهم مفلسون
ما يمكنك فعله
أمر بتغيرات.
ذهبت للتسوق مع صديق لي.
مصر المزيد من النشطاء والمدونين رهن الاعتقال الاصوات العالمية
اليابان وفاة ايتوجون الاصوات العالمية
ماذا تعتقد أفضل طريقة للوصول إلى بيت توم من هنا؟
توم عامل بناء.
ستار ايران الالكتروني فيديو رسوم متحركة بواسطة وزارة الخارجية الامريكية الاصوات العالمية
فكر في مستقبلك!
أحتاج مساعدتك.
تشريع قايمة سوداء للانترنت منظمة الحدود الاليكترونية حملة اي اف اف ضد القانون ودليل اي اف اف لمقابلة ممثليك كما توضح وتشرح اي اف اف كيف يوثر القانون بالسلب على ابداع البرامج مفتوحة المصدر
ان تستيقظ كل يوم على ارضية وسخة للكوخ الذي قمت انت وعايلتك بتنظيفه بقطع قماش بالية من موقع بناء فندق خمس نجوم مجاور زوجك يعمل ساعة اسبوعيا في فرز المواد الكيميايية بمصنع للمبيدات الحشرية يتسم بسوء الادارة في الاونة الاخيرة عاد للبيت يسعل الدم ويبدو انحف واكثر ارهاقا اسبوعا تلو الاخر وتريدين ان تطلبي منه ان يتوقف عن العمل ولكن كيف لك ذلك؟ دخله البسيط هو المصدر الوحيد لقوت اطفالك
حتى في اشد الاوقات والتي كان من الممكن ان توضع حدا للعمل اظهرت مدينة ساو باولو حسن نيتها واحترامها للمبادرة في سبتمبر ايلول تم سرقة الدارجة ولكن تداعيات كبيرة من وسايل الاعلام المحلية ساهمت في تعويض المعدات وتحولت هذه المحنة الى تعبية على موقع موفيرى منصة لحشد التمويل على الانترنت تم استخدام الفيديو ادناه لمبلغ ريال برازيلي لبناء دراجتين
باكستان انفجار قنبلة في لاهور الاصوات العالمية
شكراً على أي حال.
الشعور العام هذه الايام هو بالله عليك هذا كله في الماضي لا احد يهتم بذلك هذا لا ينفع الجميع يعلم من هم الامريكيين والاسراييليين ولكن توقف عن هذه السذاجة هذا هو العالم ليس هناك ما يمكنك فعله حول ذلك وعلى اي حال اللعنة من يهتم؟ ولكن اسمحوا لي ان اقولها بهذه الطريقة الموتى ما يزالون ينظرون الينا ينتظروننا ان نضع الامور في نصابها
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة باهداف الالفية الانمايية
لم يؤذن لي بإطلاعك على ما تريد معرفته.
الة بيع كافيار في المطار في موسكو ارخص الانواع تكلف روبل حوالي ين حوالي دولارا امريكي العلب صغيرة وقطرها سم فقط ما سعر العلبة الاكبر التي يبلغ قطرها حوالي سم؟ لقد نسيت السعر كانت باهظة للغاية
أعدت لنا وجبة رائعة.
لا أعتقد أنه سيأتي.
إنهم يغسلون أيديهم.
خوانا رامونا النمرة التي اخذت عدة مدن عنوة
هل تعلم من أنا ؟
تحديث ابريل نيسان اكد الاصدقاء خبر اطلاق سراح ريما يوم الثلاثاء في الثانية صباحا بينما لا يزال كل من سافانا بقلة وعاصم حامشو رهن الاعتقال وقد القي القبض عليهم معها كما تم القاء القبض على اثنين اخرين من النشطاء علي دهنا وحسين زين بسبب حملهم لنفس اللافتة اثناء الاعتصام بالقرب من قصر العدلي في دمشق
كيف تفاعلت دولة تعد من اكثر الدول المشددة على خدمات الانترنت في العالم مثل ايران مع لعبة بوكيمون جو؟
كل ما أستطيع فعله في الوقت الحالي هو الجلوس هنا والإستماع.
على مدار العقود الماضية تم اجراء الكثير من الابحاث حول الظاهرة الا ان اغلب نتايجها لم تنشر على نطاق واسع في هذا الصدد تحاول قناة يوتيوب الكولومبية وتعني التهكم بالاسبانية البحث في الظاهرة من خلال المسلسسل ذو سبع حلقات بعنوان وتعني بالاسبانية القتل مصيبة اميركا اللاتينية
اظهر الاستفتاء ان البلاد منقسمة انقساما حادا بين الفيات العمرية وبين المستويات التعليمية والمناطق المختلفة ولا يشمل هذا الانقسام الاحزاب السياسية الا بالنزر اليسير وكانت الاكاذيب والتضليل التي انتشرت اثناء هذه الحملة مسمومة وقبيحة وغير مسيولة بكل ما تحمل الكلمة من معنى
يذكر وهو مواطن امريكي يعيش في المغرب ترشيحه ويتحدث عن التدوين في المملكة
تأخرنا بسبب العاصفة.
حافظ على دفئ منزلك.
و على الرغم من مرور ثلاث سنوات على عرض المشروع على البرلمان الا انه لم يتم تطبيقه حتى الان حيث اعرب العديد من الاعضاء عن قلقهم من تاثيره على الحريات وهو ما اغضب النقابات الشرطية خاصة بعد طعن ضابط شرطة بسكين في تشرين الثاني نوفمبر مما دفعهم للتهديد بالتوقف عن توفير الحماية الشخصية لاعضاء البرلمان وروساء الاحزاب اذا لم يتم التصديق على القانون خلال فترة اسبوعين وكتب شاران غريوال الباحث فى مجال التحول الديمقراطي في الشرق الوسط ان هذه التهديدات بمثابة ابتزاز في مقالة عن الحاجة الى التحكم في هذه النقابات
وفي مقالة نشرت على مدونة في فبراير شباط اوضحت اليس اولبرايت المدير التنفيذي لمبادرة الشراكة العالمية للتعليم ان اوغندا قد وضعت اللاجيين بعين الاعتبار ضمن خطتها التنموية
لديه سيارته الخاصة.
نطاق اقصر واتصال امن مع الاصوات العالمية الاصوات العالمية
وناشد والدها ملك السعودية الافراج عنها بعد ان تم التحفظ عليها داخل السجن فى الوقت الذى حقق مقطع تحديها التى تظهر فيه خلف عجلة القيادة اكثر من الف مشاهدة فى يوم واحد فقط مما ادى الى تنشيط المطالبات العالمية التى تهدف لاسقاط حظر المملكة العربية السعودية للقيادة النسايية
ان اربور ميشيغان صورة لكاتبة المقال نشرت باذن
كيف بإمكاني مساعدتك ؟
البحرين مدون في السجن منذ اشهر الاصوات العالمية
وتحدث المدون والناشط الموريتاني الحسين ولد محمد عمر عن فرض مجموعة من القوى التقليدية قوانينها
او كما قالت في تويتر
فيلم شخصية كرتونية لرجل الي تشرح وسايل التصفح الامن للانترنت الاصوات العالمية
سوريا عرقلة التطور الاصوات العالمية
التجول في عمود المواضيع اليميني لديهم كانه رحلة مذهلة في حارات جبال شواطي وصحارى سوريا
الشرق الاوسط دعها تثلج انكليزي
موسس مشارك باصوات عالمية؛ زميل زاير بمركز جامعة برنستون لتقنية المعلومات
عمتي أكبر من أمي.
قامت بالإنتحار.
عليك أن تقلع عن التدخين.
أبق الأطفال بعيدا عن الأدوية.
ميناء اسبانيا ترينداد وتوباغو جورجيا بوبلويل
العراق معاملة العراقيين في الاردن الاصوات العالمية
أُجلت رحلتهم بسبب هطول المطر.
بدا الجزء الثاني من الموتمر بعنوان موضوع المحاسبة والالغاء فيما يتعلق بتبعات المجزرة وكان روجر و سميث اول المتحدثين وسميث هو باحث دولي مرموق مختص بشوون الابادة الجماعية كان قد درس سياسة الحكومة التركية المتعلقة بالانكار ذكر سميث انه بالاضافة الى الوسايل المعتادة من دعاوى قضايية وجهود حشد التاييد فان الحكومة التركية تتعمد منذ فترة التقليل من شان مذابح الارمن عن طريق الترويج لاستراتيجية الالم المساوي والتي تدعي فيها بان كلا من الاتراك والارمن عانى بشكل مساو في الفوضى التي خلقتها الحرب العالمية الاولى واضاف
الحديقة العامة مليئة بالأطفال.
دفع توم ماري من على الدرج.
الحفاظ على الافلام التايلاندية التاريخية الاصوات العالمية
أنا لا ألومهم.
اعتقلت السلطات البحرينية تسعة اشخاص اثر قيامهم باساءة استخدام وسايل التواصل الاجتماعي على حسب بيان وزارة الداخلية في يناير كانون الثاني وتنص المادة من قانون العقوبات على انه يعاقب بالحبس مدة لا تزيد على سنتين او بالغرامة التي لا تجاوز مايتي دينار من اهان علنا دولة اجنبية او منظمة دولية لها مقر في دولة البحرين او رييسها او ممثلها لدى الدولة وكذلك من اهان علنا علمها او شعارها الرسمي واكد نشطاء ان اعتقال الشبان التسعة جاء على خلفية تعليقاتهم على موت الملك السعودي
هل تحبون التقاط الصور عبر هواتفكم الذكية؟ الان لا حاجة للانتظار حتى العودة الى المنزل لرفع صوركم التعليمية ذات الجودة العالية على ويكيميديا كومنز مستودع الصور المجاني الذي تستخدمه ويكيبيديا وعدة مشاريع اخرى
إذا قمت بتغيير الخطة، فيجب عليك أن تعلم أعضاء الفريق بالتغييرات.
من مات؟
فيتنام الفيضانات الاصوات العالمية
رسالة من مغنية نيجيرية الى بوكو حرام الاصوات العالمية
تطرح الشبكة العربية لحقوق الانسان وجهة نظرها ان سياسة يوتيوب الانتقايية في الحجب اكثر ضررا من تصريح السكرتير العام للامم المتحدة بان كي مون حين ذكر عن صانع الفيديو انه اساء اسخدام حقه في حرية التعبير
وفقا لمدونة فان موقع ويكيبيديا العربية وهي النسخة العربية من الموسوعة المجانية على الانترنت ويكيبيديا قد تم حجبه من كافة مقدمي خدمة الانترنت في سوريا
أحدهما ياباني و الآخر إيطالي.
تجدون هنا خريطة لموقع انعقاد الملتقى
لماذا لا أفعل ذلك؟
إقرأ المقالة.
اكرم الحلبي هو فنان من الهضبة الجبلية لمجدل شمس الاكبر في الاربع مجتمعات الدرزية السورية المتبقية في الجزء الذي تحتله اسراييل من مرتفعات جولان السورية و بالرغم من قدومه من منطقة مثيرة للجدل الا ان الحلبي لا يدع السياسة تقود اعماله الفنية بل يستخدم الفن كمحيط للتعبير عن بحثه عن الانسجام بين الطبيعة والانسانية
في سيب سيب كوتشابامبا قال الرجل خذ هذه خارجا ثم بدا العزف على الشارنجو تصوير كالي ميخاييل استخدمت باذن
ما هو قياسك؟
باقي يومان حتى تاريخ يوم سيسجل فيه الناس من كل انحاء العالم حياتهم من خلال الافلام والموسيقى ساهم في مشروع ويوم واحد على الارض لترك بصمتك على العالم
انشات شراكة المدافعين الرقميين والتي تضم الاصوات العالمية موسسة الجبهة الالكترونية حزمة الاسعافات الاولية الرقمية لمساعدة مستخدمي الانترنت على الانتباه للتهديدات الرقمية ومواجهتها
وبعد مرور اسبوع اتبع شيبيلوف هذه المدونة بواحدة من الكتابات الابداعية ليولف نصا يعرض في برنامج لقناة روايية بعد عشرة سنوات في المستقبل بعنوان يوم واحد في حياة امان جوميروفيتش تولييف ليبث على قناة الجزيرة كوزباس يغلب الطابع العنصري على نص شيبيلوف متهكما على الحاكم النصف كازاخستاني نصف بشكيري والذي تم الاشارة اليه في التقارير الاخيرة بانه بالاضافة الى المادة فان شيبيلوف من الممكن ان يتم اتهامه بالتحريض على الكراهية العرقية بناءا على المادة
عمان
هزت تظاهرات اغلاق احتلال فرانكفورت ضد الافقار واسع النطاق والحرمان من الحقوق الديمقراطية التي تحدث في منطقة اليورو كجزء من ازمة النظام العالمي المركز المالي في اوروبا مدينة فرانكفورت الاسبوع الماضي
أسرع و إلا فاتك القطار.
هذه المجموعة من الشباب في المجتمعات الريفية في هندوراس استخدموا الهيب هوب ايضا وغنوا عن اهمية غسل اليدين في هذا الفيديو الذي عرض على شاشات التلفزيون المحلي
ايران تاريخ رداء المراة وملابسها الاصوات العالمية
في هذا النادي خمسون عضوا.
قررت أن أصبح طبيباً.
لا يمكنك أن تفعل شيئين في وقت واحد.
كتب ايتلاف من اعضاء المجتمع المدني العاملين في تقاطعات حقوق الانسان والتكنولوجيا رسالة مفتوحة تدعو المسوولين المشاركين في قمة مجموعة العشرين في الارجنتين الى ضمان كون المجتمع الرقمي المتطور يدعم نظام بييي صحي على الانترنت ويعطي الاولوية لمستخدميه واشاروا تحديدا الى اهمية الوصول الفعال الى تكنولوجيا المعلومات والاتصالات وحقوق الخصوصية وحماية البيانات وحرية التعبير والامن الرقمي وزيادة التنافسية في تزويد الخدمات الرقمية
بامكان معظمنا تسجيل الدخول الى حسابات البريد الالكتروني ببساطة عن طريق كتابة كلمة المرور دون خاصية التحقق بخطوتين ولكن العديد من الخدمات تقدم هذه الخطوة الاضافية حيث يطلب النظام دليل اخر على انك حقا انت وتستند هذه الخطوة الاضافية على شيء يعرفه المستخدم كلمة المرور وشيء اخر لدى المستخدم الجوال
اذا قررت اكتشاف هذه المحمية الطبيعية اثناء اقامتك في مدغشقر ستحتاج للاستعانة بالمرشدين السياحين المحترفين من الحديقة الوطنية بمدغشقر هناك العديد من مسارات التنزه المتاحة على هيية شكل دايري تستغرق عبورها ما بين نصف يوم الى ثلاثة ايام على ارتفاع و متر فوق مستوى البحر
ايران مليون ايراني يملكون الوصول للانترنت الاصوات العالمية
يمكنك الذهاب.
رحلة قرون الفانيليا من المكسيك الى مدغشقر الاصوات العالمية
تم استهداف المدون والمدافع عن حقوق الانسان الاماراتي احمد منصور الذي يقضي حاليا عقوبة بالسجن لعشر سنوات لمجرد التعبير عن اراءه على الانترنت ببرنامج تجسس يدعى فين فيشر الذي تبيعه شركة بريطانية المانية اسمها غاما كما اثبتت بحوث تقنية ان منصور استهدف ايضا ببرنامج طورته الشركة الايطالية
في صفحته الخاصة على فيسبوك يعبر رسام حوران الثاير عن سخريته من الصمت العربي عقب الهجوم بالاسلحة الكيميايية على الغوطة احدى ضواحي دمشق يشارك رسمته التي تظهر رجل عربي وهو يعطي منشور لطفلة سورية عن كيف يمكن ان تحمي نفسها من الاسلحة الكيميايية وتجيب الطفلة باعطاء الرجل العربي منشور عن كيفية العيش بكرامة
كم مرة تسافر إلى الخارج عادةً؟
ان كنت لا تستطيع الانضمام الينا سنقوم ببث اجزاء من البرنامج على الهواء مباشرة في يناير كانون الثاني القادم تابعونا على موقع القمة وعلى فيسبوك وتويتر
وش الفايده من تفعيل الانترنت؟
جريمة توم التالية ستكون الأخيرة.
تتغذى الحيتان على الأسماك الصغيرة.
هيا بنا نذهب إلى مكتبي.
انسَ الأمر.
هوفيك وعبد هما صديقان من مدينة حلب في شمال سوريا وهما ايضا احد اروع المصورين والمدونين في سوريا مدونتا هوفيك وعبد المسميتان سوريا تنظر وسوريا تغمز هما صالات عرض افتراضية عن سوريا
لم يرسب أحد.
في تشرين الاول اكتوبر قدمت مصممة الازياء الموالية للنظام منال عجاج عرضا مثيرا للجدل حين تموضعت على منصة العرض مع عارضي ازياء البستهم الزي العسكري السوري وذلك اثناء عرض ازياء في بيروت قالت عجاج عن هذه الخطوة بانها تحية الى الجيش السوري
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
نادرًا ما يهدي زوجته.
هناك بعض الشكوك حول وجود اليورانيوم حتى الان لايوجد خبير فحص او اكد كون المادة مشعة او لا لم نقلت بهذه الشاكلة كانها كانت حاوية من الرمال؟
هل هذه صورة أنتَ رسمتَها بنفسك؟
ظننت أنك قد تود مرافقتي.
لن أذهب ما لَم يذهب توم.
أين مدخل المتحف؟
صنعت لي أمي فستانًا جديدًا.
القيادة على طريق نيكو السريع
في أي وقت تخرج من عملك؟
اعتقال شخصين في لبنان لنشرهما تعليقات على فيسبوك
أصبت بالزكام.
بتوقيعي للعقد، عاهدت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
على الرغم من ان المدونين الاربعة المذكورين اعلاه يعرضوا وجهات نظر رايعة عن التحرش الجنسي في المغرب تجربة كل شخص فريدة من نوعها لكن لا يجب اتخاذ ايا منها على انها تعاليم دينية لا ريب فيها وعلى الراغبين فى القراءة عن قضايا المساواة بين الجنسين في المغرب قد يهتموا بكتاب فاطمة صديقى الرايع النساء الجنس واللغة في المغرب او في المدونات التالية التي تغطى بانتظام تلك المواضيع يوم في المغرب تجارب مسلم امريكي في المغرب و الجيد السيي والقبيح مدونة لمغربية امريكية سارة علوى
تنشر مدونة صورة وفكرة صورا للوحات تشبه قوس القزح بالوانها الفرحة الملفت في الامر ان هذه الاعمال الفنية ليست مصنوعة سوى من مخلفات قمامة
سقطت معظم الأوراق.
كما بدا العديد من الاشخاص بالمستشفى باستخدام تويتر في الشهر الماضي شاركت المستشفى على تويتر قايمة بموظفيها من مستخدمي تويتر وشجعت الغير بمتابعتهم
أريد حاسوبًا شخصيًّا.
لفترة, أنا كنت مدمناً على شُرب المشروبات الغازية كنت أشربها كل يوم.
حدث ذلك لي مرّات عدّة.
تحقق مجدداً.
الاصوات العالمية كيف ترى مستقبل استخدام اللغات المحلية في وسايل التواصل الاجتماعي؟
محمد الجوهري عن طريق التواصل الدايم مع محرري اللغات المختلفة اعتقد انه كلما كبرت المجموعات البريدية وزاد عددها كلما اصبحت اقل كفاءة وفاعلية كمنصة تواصل مجتمع مع مجتمع اخر مقارنة بمجموعات مجتمعات اللغات المختلقة الصغيرة حيث يكون محرري اللغات على دراية اكبر بمجتمعاتهم لذا عبر المجموعة البريدية لمحرري اللغات بالاضافة الى اللقاءات الشهرية اعتقد انه عبر ذلك اكون على تواصل ومتابعة لكل جديد في مجتمعات لينجوا ايضا اتابع المجموعات البريدية لكل لغة على حدى من خلال ادوات جوجل للترجمة لمتابعة الخطوط العريضة لما يحدث
الرسومات التالية تنتمي لمجموعة اصلان كاينات في اللا يقين وقد عرضت هنا لابراز اعمال اخرى للفنان لمزيد يمكنك الاطلاع على مدونته
مشاركون في مشيرة دلهي يرفعون شعارات تصوير راهول كومار الصورة من ديموتيكس
هاجم توم ماري بسكّين.
انتهت حقبة اوباما الرياسية قبل بضعة ايام ونصب دونالد ترامب رييسا جديدا للولايات المتحدة الامر الذي جعل مويديه من اصحاب الثروات الفارهة حول انحاء امريكا فى حالة من النشوة والسعادة الغامرة وهم متلهفون بشدة للحظة زوال الطاغية اليساري او ايا كان الشيء الذي حفز الملايين من الشعب للتصويت للمرشح الجمهوري في اكتوبر تشرين الثاني الماضي
كما داهمت الشرطة اماكن الاعتصامات الساخطة التي كانت قد اخليت اصلا بسبب عطلة الصيف حيث قامت الشرطة بالدخول ليلا وتفكيكها مع وضع قيود مفروضة وذلك لمنع حدوث تجمعات في المستقبل كما حدث في حالات اخرى كما حدث لاحقا في اعتصامات في اسبانيا والولايات المتحدة الخطاب الاعتيادي لرييس الوزراء في كلمته الافتتاحية في سالونيك في معرض التجارة الدولي تم استقباله بمظاهرات واشتباكات غاضبة حيث اقتربت المجموعات المتباينة من المربع الامني في الخارج وذلك حين بشر بضريبة ممتلكات اخرى بشكل مستعجل
تقرير المواطن الرقمي هو استعراض للاخبار والسياسات والابحاث المتعلقة بحقوق الانسان والتكنولوجيا في العالم العربي سجل هنا لتصلك النشرة البريدية
لعب بوليفار دورا كبيرا في عملية تحرير خمسة دول في امريكا اللاتينية بوليفيا كولومبيا الاكوادور البيرو وفنزويلا كما ويعتبر شخصية تاريخية عالمية في البدء حرر فنزويلا وكولومبيا ثم الاكوادور ليوسس لدولة كبيرة تدعى كولومبيا الكبرى ثم ذهب الى بيرو بعد ذلك ليضمن هزيمة القوات الاسبانية
هي تبقى على إتصال معه.
المدونة لينا عجيلات من الاردن تشاركنا الصفحة الاولى من صحيفة تعود الى عام في هذه التدوينة
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة لثورة سوريا
يعد هذا الشحن الذي شهدناه اليوم مجرد تبرع لاجل الاستعدادات لجنازة الرييس المتوفي غادرت امس حاوية لتصل مالاوي هذا الصباح
أجابت باكيةً.
مصر رسايل تويتر من غزة الاصوات العالمية
تصف في محاولة شرايها طعاما مصنع محليا بايدي فلسطينية بدلا من المنتجات الاسراييلية
اشتقت إليك حقا
لطالما كان التعليم رسالتي ودراستي تظهر ذلك كما انني تمكنت من ربط هذه المعرفة بادارة المبيعات والادارة الشخصية وادارة وضبط الجودة على سبيل المثال ولكنني نشات منذ نعومة اظافري اي منذ المدرسة على كره التكنولوجيا باعتبارها ادة امبريالية ما زلت لغاية اليوم اويد هذه المقولة لحد ما
مشاكل التصريف الصحي ما تزال مستمرة في شرق بغداد حسب التقرير الاخير من مدونة الحياة في بغداد
كانت فرصة غير متوقعة.
يخبرنا فهيم حيدر اصدرت السلطة القضايية الباكستانية حكما بالاعدام على اسيا بيبي وهي مسيحية ذات سنة بتهمة الاساءة الى الرسول محمد
تلك الإشاعة ليست صحيحة.
بينما يكون الصيف حارا والشتاء مزعجا بسبب غياب نظام التدفية المركزية في معظم انحاء البلاد الا ان فصلي الربيع والخريف يسمحان للسكان بفترات راحة قصيرة من التغيرات المناخية التي تواجهها اليابان خلال بقية العام
كان توم عاريًا.
هُم جاءو ليصنعوا مشكلة.
لست على ما يرام.
إنه المخرج الوحيد
ماريو معكرون مدون وطالب لبناني يتابع دراسة الماجيستير في فرنسا حاليا توجه ماريو في مارس اذار الى سيدة لبنان الاولى وفاء سليمان برسالة نشرها على الانترنت بالفرنسية حول قضايا تتعلق بحقوق المراة عادت قضايا حقوق المراة الى الواجهة في لبنان اثر مقتل كل من رولا يعقوب ومنال عاصي وكريستيل ابو شقرا على يد ازواجهن ناهيك عن الضجة والصخب الاعلامي والاجتماعي بالانجليزية الذي اثارته صور المتزلجة جاكي شمعون على الرغم من اعتبار لبنان واحة حرية وتحرر في منطقة يسود فيها التشدد من ناحية الاعراف والتقاليد الاجتماعية والدينية
لا يعجبني ذلك أيضاً.
عليك أن تطفئ الأنوار قبل خلودك للنوم.
ابطال هذه القصة الحقيقية هما مالينا ومارتن شابين مهتمين بنشر افكار التعليم الشعبي في احياء مدينتهم ومعهما جواجوا ترانشومانتي او حافلة الرحالة وهي شاحنة رينو جواجوا تعمل بالديزل تم تحويلها لتصبح منزلا متنقلا مجهزا بالمرافق الاساسية ليكون سكنا مريحا وبسيطا كما يصفها مارتن ومالينا على الصفحة الرييسية لموقعهم
عدة مدن في الجزء الشمالي من ايران قد تجمدت وتعطلت امداداتها من الغاز هناك ايضا نقص في الخبز في المدن في مثل هذه الظروف الحرجة محمود احمدي نجاد قد طلب من الناس ان يخفضوا من استهلاكهم للطاقة وان يرتدوا ملابس دافية
المدون المصري طارق يقول ايها المصريون لقد تم الضحك عليكم بعد انباء ان البرلمان المصري قد اقر مشروع قانون اعدته الحكومة لرفع الضرايب واسعار الوقود بعد اقل من اسبوع من اعلان الرييس حسني مبارك عن زيادة بالمية على اجور الموظفين الحكوميين
ايران موجه جديدة من القمع ضد المدونيين الاصوات العالمية
أحب اللّغة العربية.
اراش كامانجير
وبذلك اصبحت الصورة واضحة لي
مع ذلك اعلن روميرو ايضا عن تحقيقات اضافية يجريها قسم الجيولوجيا والتعدين الوطني والمعهد البوليفي للعلوم والتكنولوجيا النووية ويبقى احتمالية كون المادة مشعة غير واضح
كادت أن تتأخر عن المدرسة.
كاثرين ماهر حاصلة على الزمالة في منظمة للحقوق الرقمية في مجال سياسات الشرق الاوسط تناقش الحقوق الرقمية في المنطقة
من الواضح أنك مخطئ.
السياسات وتمنح لصانع قرار او زعيم منظمة غير حكومية او مسيول حكومي قدم مساهمة بارزة في هذا المجال
الة بيع ماريجوانا طبية في سياتل تبدا الاسعار من دولار امريكي
ليس اي شخص يستطيع الوقوف في وجه الظلم ومقاومته اقدم كامل اعجابي للفنزويليين
الصور المنشورة هنا من تصوير عامر سويدان في ملتقى المدونين العرب في عمان الاردن حيث يتحدث عامر عن تفاصيل المشروع
هل تم اتهام توم؟
كولومبيا فيديو لاعداد الفنون والعروض في بوجوتا الاصوات العالمية
توم لم يطرد ماري
على الرغم من امتلاك البرازيل اليوم اكثر من مليون خط موبيل هاتف نقال لعدد سكان يبلغ اكثر من مليون نسمة ما زالت هناك خمس مدن معزولة بدون اي اشارة للاتصال يبلغنا بهذا بالبرتغالية الصحفي ايدواردو ماريني
لا تُنْصِتُ أبدًا. ربما يَحْسُنُ بي التحدث إلى الجدار.
لماذا أتيت إلى اليابان؟
ملخص عن النتايج الاجمالية للموشر وتقرير شركتي ياندكس وميل رو متوفر الان باللغة الروسية
أنتَ قد لا تُريد فِعل ذلك.
هل أستطيع أن أرى جواز سفرك؟
متى خلدت إلى النوم ليلة الأمس؟
سأذهب بغض النظر عن مجيئه.
سينتهي المؤتمر غداً.
اظهر العرفان بالجميل لشافيز
غويانا وليمة نبيذ الاصوات العالمية
تقول مالك انها التقت بالعديد من اللاجيين وكان لديهم درجات مختلفة من فهم ما ينتظرهم في اوروبا وفي الكثير من الحالات لم يكونوا مدركين ان الاوروبيون مروا بتجارب مماثلة
هل تملك رخصة قيادة؟
من الجزاير مدونة تكتب عن بعض الاسباب التي يمكن ان تكون وراء رفض الجزاير الاعتراف باستقلال كوسوفو
من بعدك
متى بدأت تتعلم اللّغة الألمانية؟
إنها تتعلم قيادة السيارة.
الكل يريد أن يتعرف عليك. إنك مشهور!
ا ع كيف ترى مستقبل جامعة توليما والتعليم الجامعي العام في كولومبيا؟
يقول عنوان المقال يقول احد المرشحين الاساسيين في الانتخابات الرياسية في فرنسا ان الاستعمار كان جريمة ضد الانسانية ويذكر المقال كذلك النقد الذي تلقاه مكرون من قبل سياسيين فرنسيين اخرين
نشطاء يحاولون منع تفجير الشريط الساحلي في جيجو الصورة بواسطة الحملة الوطنية لانهاء الحرب الكورية على فيسبوك
كما عبر العديد من مستخدمي تويتر كذلك عن شكهم بالشرح الرسمي الذي قدمته السلطات حول ما حدث
يعرض موقع القصة بالانجليزية والصور للمبادرة التي قامت بها ثلاث دول
توم ليس صديق ماريا
هذا أخي
استخدم المترو يوميا لاقتناعي بانه افضل وسيلة مواصلات اخترعها الانسان انه نظريا سريع كفء وغير مكلف مع ذلك في هذه المدينة هو غير مكلف لكنه غير سريع وغير كفء
وشيدت الحكومة السابقة قريتين جديدتين في بلدة وينجماو شرقي ميتلكينا لحوالي ثلاثة الاف شخص تم تهجيرهم من اكثر من قرية فلم يكن لديهم خيار سوى بدء حياة جديدة مليية بالمتاعب في المساكن الصغيرة التي قدمتها الحكومة بدون تعويض مناسب هذا وقد اجبرت السلطات بعض السكان المحليين على الانتقال بالقوة
كما تريد.
تجاهل نصيحتي.
يقارن مقال منشور على موقع موشر الرقابة في اكتوبر تشرين الاول الاستراتيجية الاعلامية بين مصر والصين ان استمرار سياسة تكميم الاعلام عبر التخويف وتواصل اعتقال الصحفيين والمدونين والنشطاء الحقوقيين يرسل رسالة مضمونها ان كلا الدولتين غير جادتين في بالنسبة لاجراء الاصلاحات الديموقراطية المطلوبة
لقد كان غبي بما يكفي لتصديق ما قالته.
هذا الفلم -ببساطة- رائع.
كيف تضلل برامج الحكومة المصرية لمراقبة الانترنت الاصوات العالمية
مقدونيا تقويم تويتر قايم على فن عاري للجمعيات الخيرية الاصوات العالمية
كايو بالنسبة لمن هم خارج هذا المجال فهم ينظرون الى ضابط الشرطة اسود اللون ككونه شيء مغاير للعادة ولقد سيلت عدة مرات اذا كنت في الاصل من اسبانيا استطيع ان اتفهم مثل هذا السوال من الاشخاص خارج سلك الشرطة حيث انهم لا يدركون صعوبة المتطلبات التي يجب استيفايها للعمل كضابط شرطة؛ ولكن حين يصلني هذا السوال من اشخاص من داخل السلك يكون ذلك اشد وقعا علي
دول المخروط الجنوبي وبوليفيا والمكسيك
منع فينزيلا لمواقع البيتكوين في حملة ضد العملات الاجنبية
دعينا نستعد للذهاب.
لا أستطيع أن أخبرها، لم يعد الأمر بسيطًا.
ميانمار صحافه المواطنين الاصوات العالمية
الأمر لا يعنيني.
ما الذي ادى الى نشوء هذه التحالفات؟
توم صدمته شاحنة ومات في الحال
عباس باليزدار العضو في لجنة التقصي القضايي والتحري في ايران اثار فضيحة هذا الشهر باتهامه عدد من رجال الدين الكبار واشخاص مهمين في الجمهورية الاسلامية بالفساد في خطاب له في جامعة بوالي في همدان
يعد موقع وبوابة مفيدة لتعلم اللغة الخميرية اللغة الرسمية لكمبوديا بجانب ترجمة الكلمات يقدم الموقع تسجيلات صوتيه للكلمات الخميرية مما يساعد على فهم معاني النصوص الخميرية تفقدوا كيف تترجم كلمة حب الى اللغة الخميرية
ويتابع المدونون في المغرب الجزاير ومصر احداث تونس عن قرب
من المستحيل العيش بدون ماء.
الاردن اشارات متضاربة الاصوات العالمية
انا سهوهرات الطاجيك يهبون لنصرة المحامي المسجون الاصوات العالمية
إنه ذكي جداً.
فلسطين
هشام هل من كلمة اخيرة لقراء الاصوات العالمية؟
كتبت رزان صفور على تويتر
يكتب المدون الجزايري حول ابو العباس ولد برهام كاتب واستاذ جامعي من نواكشوط يكتب في صحيفة تقدمي الموريتانية التي نشير اليها هنا احيانا كان قد قبض عليه يوم الاثنين بعد كتابة مقالة طويلة حول العسكر
هل كل شيء على ما يرام؟
الخطوة الاولى غرد ب لغتك الام
صرح بيدرو استيت مدير الحديقة القومية الاثرية ماتشو بيتشو بتاريخ يوليو تموز عن اكتشاف قطعتين من الرسومات الصخرية بالقرب من اطلال مدينة انكا الاكثر شهرة في العالم
زاد السياح عدداً.
يحب معظم الأمريكيين الهمبرجر.
يمكنك ايضا استخدام داك داك جو محرك بحث على عكس جوجل هذا المحرك لا يحتفظ بمعلومات المستخدمين
مصر مخبر يقتل ضابط الاصوات العالمية
امينة فتاة تبلغ من العمر عاما من العرايش في شمال المغرب كانت قد اجبرت على الزواج من مغتصبها لكنها اختارت وضع حد لحياتها بابتلاعها لسم الفيران يوم السبت الماضي طبقا لجريدة المساء تعرضت امينة للاغتصاب من شاب يكبرها بعشرة اعوام عندما كانت للتو اكملت الخامسة عشرة من العمر وحفظا لما يسمى بـ شرف العايلة تم الترتيب لزواج امينة من المغتصب ووافق قاض على هذا الزواج
اجتمع مويدو فرانسوا اولاند في شارع سولفيرنو على ان يذهبوا لاحقا الى ساحة الباستيل في حالة الفوز
حلب التي كانت تتحرر بقيت على حدودها الجديدة لما يقارب العامين يفصل بينها معبر دموي يرصده قناص للنظام جاهز لحصد عشر ارواح يوميا من اوليك الذين يقاومون التقسيم ويعبرون الحدود وطريق سيارات ياخذ اكثر من عشر ساعات ليقطع طريق كان يحتاج عادة لساعة واحدة ساكتب مطولا يوما ما عن انعكاسات هذا التقسيم وكيف نجح النظام في تحميلنا قصصا من الحقد المتبادل بين الطرفين
حل شيفرة ايماءات الهنود باقل من دقيقتين الاصوات العالمية
توم نائم في غرفته.
لا أستطيع تذكر اسمِهِ.
شهدت افغانستان طفرة في انتاج اللحوم في العقد الاخير يعتمد الكثير من الافغان على تجارة اللحوم لكسب العيش تصوير عقيب خان
وصلت الرسالة في تموز يوليو في السابعة واربع عشرة دقيقة صباحا
لا يوجد أحد في البيت
يزور العديد من السياح مدينة كيوتو في الربيع .
المدون يقول ايضا مليون دولار كجايزة من الـ اف بي اي لقتل او اسر مغنية تظهر خوف الدول الارهابية من اي شخص يريد ان يقاوم في الحقيقة الجايزة كانت مليون دولار
زيلجكو ميتروفيتش وهو مالك قناة بينك الفضايية الذي يعد من اكثر الشخصيات الصربية تاثيرا وكان قد سبق له ان ادان فيلم جولي بسبب تحيزه ضد الصرب وانسحب من مشروع الفيلم غير رايه موخرا وقال
أتناول الغداء عند الظهيرة مع أصدقائي.
كتب هذا المقال والتقرير الاذاعي جويس هاكل وجوليا بارتون لبرنامج ونشر لاول مرة على يوم اكتوبر تشرين الاول وتنشره الاصوات العالمية كجزء من اتفاقية تبادل المحتوى
من فضلك رتب السرير.
كنت أعلم أنه أنت.
مدريد في يونيو حزيران تصوير كرستينا ماري على تويتر مستخدمة بتصريح منها
شخص ما يأكل.
قامت الناشطة البرازيلية نايانا فرنانديز باجراء حوار مع بعض السكان الذين كانوا يعيشون في مساكن السكان الاصليين المعروفة بقرية ماراكانا في ريو دي جانيرو وذلك ايام قبل ان تم اخلايهم قسرا بواسطة الحكومة
وهذه ليست الحادثة الاولى من نوعها في كوريا الجنوبية فقد سبق ان وقعت نفس الحادثة عام وكان بطلها وقت ذاك ستيف سينيانج يو الذي كان يوما ما مشهورا للغاية ومحبوبا من قبل الشعب الكوري لاخلاصه وحصافة عقله واشتراكه في العديد من اعمال الخير الى جانب سلوكه المخالف لنجوم الروك وعندما كان التملص من تادية العسكرية ضربا من المستحيل اخلف يو الوعد الذي قطعه على نفسه عند ظهوره على التلفاز بانه سيلتحق بالعسكرية ولم يكتف يو باخلاف الوعد بل انه اصبح مواطنا امريكيا مما اصاب الشعب الكورى بالصدمة واعتبرت الحكومة الكورية ما قام
الهند الهند والولايات المتحدة الاصوات العالمية
ردود الفعل على الحملة في وسايل الاعلام والتواصل الاجتماعي كانت بمجملها ايجابية جدا جون ف نبل يكتب في مدونته التي تحمل عنوان
الحساب ثلاثون يورو.
كما قضت المحكمة العليا في نيوزيلاند بان البحث عن السكن في كيم دوتكوم غير قانوني ومستند على اذن غير مشروع وكيم دوتكوم هو الموسس لموقع ميجاابلود لمشاركة الملفات الذي تم اغلاقه من قبل وزارة العدل في يناير كانون الثاني لانتهاك حقوق النشر
رأيتك راكباً سيارتك الجديدة.
دعا يى تان معلق من كايجينغ حكومة هونان لتكون اكثر شفافية في قضايا سلامة الغذاء ولكن كما يبدو على خريطة تلوث الارز في الصين التي يتم تبادلها على الانترنت لا تقتصر المشكلة على هونان بل تتواجد في الصين ككل
أتذكر بأني رأيته من قبل في مكان ما.
الغذاء ضروري للعيش.
تركت لي أمي رسالة.
قد ذكر ساخرا
فالفكرة هي القاء الضوء على المشاكل التي نشاركها والمحاولة لجعل الافارقة يفهمون اكثر عنها وان ياتوا ويشاركوا ويتواصلوا ويحكوا عن قضاياهم في بلادهم في الهند على سبيل المثال هي بلد واحدة ويوجد هناك معاهد ومراكز حيث تدفق المعلومات وكما تعلم في افريقيا لا يوجد اي مكان واحد حتى يذهب اليه الاشخاص ويشاركوا حكايتهم وان يتم السماع لهم
أحبك و أريد أن أتزوجك.
واصدرت وكالة الانباء السورية الرسمية سانا بيانا فوريا يقول ان السلطات السورية تقدم خالص تعازيها لاسر المتوفين والشعب التركي
من المغرب يدون الاندلس
كل الروابط المرفقة في هذا المقال باللغة الفرنسية
في الاصوات العالمية يعيش حوالي شخص منا ويعملون في اكثر من بلد حول العالم
المعذرة لكنّي لا أستطيع سماعك جيّداً.
استراليا لن تشارك في موتمر مثير للجدل للامم المتحدة حول مكافحة العنصرية والذي سيقام في جنيف هذا الاسبوع
أنا مسرور للغاية لسماع ذلك.
الجزاير اعتصام دعما للصحفي خالد سيد محند المعتقل في سوريا الاصوات العالمية
يتحدثون الإسبانية في عشرين دولة.
تلك سيارته.
يلزم الكتاب ذوو الشعبية الذين يطلقون اعمالهم على منصة الادب الصينية بتوقيع عقود مع الشركة تسخر ملكية الحقوق الابداعية لصالحها وتتضمن مجموعة من قواعد الرقابة الذاتية كمبادي توجيهية يجب على الكتاب اتباعها
مصر السياسة فيسبوك والصحافة الاصوات العالمية
توقع البعض ان تغييرات هييات مجلس الدولة ستكون كبيرة وواسعة النطاق ولكن رغم ذلك رحبوا بالتغييرات
توقف عن ضرب أخوك.
أصبحت الكرة معه.
يُقال أن ذاك المنزل مسكون.
صورة جدارية لـكيغاوخي قايد من السكان المحليين اغتيل في البرازيل وتزين صورته الحايط الداخلي لكوخ شورواتا صورة بواسطة اخانيتو
أحبك بجنون.
أنا أيسر.
أنا سَعيدٌ جداً لأنّي لم أكُنْ هناك.
قامت الباحثة والمعمارية امنية خليل بنشر جزء من محتوى معرض وورشة العمران موقف المخطط افتتاحه يوم من يوليو تموز ويختص بالدفاع عن المناطق المتدهورة كما يتناول تحديات المجتمعات العمرانية في مصر وتسليط الضوء حول سياسة الاخلاء القسري نستمع في هذا الفيديو الى بعض الاصوات المعرضة للطرد والاخلاء القسري حيث تهدف الورشة ايضا الى نقل وايصال صوتهم من اجل مشاركتهم في صنع القرار
اتصلت بي فتاة.
تم سجن المدونة والناشطة في مجال حقوق الانسان شيفا نزار اهاري وحكم عليها باربع سنوات في سبتمبر ايلول فقد اتهمت بمحاولة لتشويه الحكومة الاسلامية والتجمع مع نية التامر ضد الحكومة الاسلامية وتعطيل النظام العام في سبتمبر ايلول
اسافر لاعيش لاحلم لاشعر واستكشف عوالم مختلفة كل رحلة هى مغامرة ومعها مسيولية جديدة معرفة سعادة
مصر سلسلة بشرية بطول كيلو ونصف امام جامعة النيل الاصوات العالمية
تبدو وكأنك فعلت شيئا ما كان عليك فعله.
نتحدث هنا مع خمسة مساهمين من الاصوات العالمية حيث يتحدثون ويتذكرون بدورهم لحظات شعروا فيها بالارتباط العميق مع اشخاص يختلفون عنهم في اللغة ويعيشون عبر الحدود فيرونيكا كيركوني تتحدث عن الامور المشتركة بين الاتراك واليونانيين؛ توري اغرمان تحكي كيف ازداد اعجابها بالثقافة الايرانية بعيد قيامها برحلة هناك؛ فيوليتا كاماراسا تتذكر كيف ساعدها حب الموسيقى في التغلب علي عدم وجود لغة او وسيلة للتواصل اثناء قيامها برحلة في مناطق ريفية في الصين؛ ادريانا ماكياس تتحدث عن اوقات كانت تعمل فيها الى جانب اشخاص من جنسيات مخت
يعتبر سوق الكتاب في قيرغستان غير رايج وتتسابق حكايات مثل قرية مربعة مع حكايات الاطفال الروسية والترجمات الغربية للحكايات الشعبية على حجز مكان لها جنبا الى جنب فوق الارفف في مكتبات بيشكيك بيد ان منافسيها مدعومون من قبل دور النشر الكبرى
ماذا أفعل بالسكين؟
صور التنزه تحت ازهار الكرز في اليابان الاصوات العالمية
وهكذا ينتهي الخريف سريعا جدا كما ينتهى الربيع الايام المشرقة المشمسة التي عشناها في شهر اكتوبر تشرين الاول وفي اوايل شهر نوفمبر تشرين الثاني ستستبدل قريبا بامطار الشتاء التي ستجرف معها تدرجات الوان الخريف بعيدا
الأرض كروية.
علينا ان نفعل هذا بأنفسنا
يناقش اريك جوردي في مدونة شرق اثنيا تقريرا حديثا عن ملكية الاعلام في صربيا
لم تأكل شيئا.
قرار القاضي قرارٌ فاصل.
دخل الغرفة بعد خروجك.
متى ستقلع عن التدخين؟
ضع المسدس على الطاولة.
لا أعرف شيئاً بعد.
روسيا رصد ورسم خريطة للفساد باستخدام بريبر الاصوات العالمية
واضافت قايلة
أيوجد صرّاف آلي بالقرب من هنا؟
نعمل في الايام والاسابيع القادمة لبلورة واضافة التفاصيل الخاصة بالبرنامج واضافة السيرة الذاتية الخاصة بالمتحدثين وقايمة بالحضور والمزيد تفقدوا الموقع باستمرار لمزيد من المقالات وتعليقات المشاركين واكثر وايضا للانضمام للحوار والنقاش
في النهاية بعد عامين من انعقاد قمة كوبنهاجن شهد العالم مرحلة هامة حيث بلغ عدد السكان مليار نسمة والمعضلة الكبرى تكمن في توفير الغذاء والحياة الكريمة والفرص للجميع وزيادة وتيرة اخراجهم من الفقر بقدر ما يزداد عدد السكان يعتبر كثير من العلماء انه من الممكن تماما تحقيق هذه الاهداف دون تخطي عتبات تغير المناخ غير ان ذلك سيكون صعبا
الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
لا يبدو هذا عادلا إطلاقا.
يصعب علي شخصيا استيعاب هذا الامر فاذا لم تكن سنغافورة بلدا وانما مدينة الى اي بلد اذن تنتمي مدينتنا
هل تمانع في الوقوف جانبًا؟
تطير النحلات من زهرة إلى زهرة.
استغلّ كل فرصة.
اتصل بي غداً.
من موقع
روسيا صور كراسنويارسك من فوق اسطح المباني الاصوات العالمية
بنى سِياجاً خشبياً حول بيته.
تستغل المبادرة برمتها ادوات الانترنت ووسايل الاعلام الاجتماعية بشكل كامل للضغط في سبيل ازالة الحواجز التي تحول دون زراعة القنب لاغراض صناعية في الولايات المتحدة من خلال التعليم والتشريع والدفاع لقد مررت ولاية فقط تشريعات مويدة لزراعة القنب حتى الان يطلب اسبوع تاريخ القنب من المناصرين التوقيع وارسال بطاقات بريدية تدعو الرييس اوباما والمدعي العام هولدر لتغيير السياسة الفدرالية ويخطط المناصرون لاقامة حوالي حدث محلي في انحاء الدولة حتى الان
أرني مثالاً آخر.
اعتقل الالاف بناء على مذكرات ادارية بامضاء الحكام الاداريين بناء على قانون منع الجرايم لعام بدون محاكمة او الاستعانة بمحام وحجب الكثير من المواقع بعد تعديلات في قانون المطبوعات والنشر والتي تنص على ضرورة تسجيل وترخيص المواقع التي تنشر الاخبار والتحقيقات والمقالات والتعليقات ذات العلاقة بالشوون الداخلية او الخارجية للمملكة ويعطي الحق مدير دايرة المطبوعات والنشر الحق الكامل في حجب المواقع الغير مرخصة
ارتفعت اسعار الرسوم الدراسية في السنوات الاخيرة ولكن حتى اذا استطعت ان تدفع هذه الرسوم لا تستطيع ان تضمن لنفسك مستوى معيشة جيد في نهاية الطريق التعليمي تحدثت الاصوات العالمية مع بعض الخريجين وكانت شكواهم من السياسات والنصايح الحكومية المحيرة حيث وجد العديد منهم انفسهم في وظايف وضيعة ذات اجر قليل او بلا ظيفة حتى
كل مجتمع بشري سواء كان مجمعا صغيرا او مدينة كبيرة يملك نظام ادارة مياه بثلاثة اجزاء مصدر المياه والذي يصب في نظام توصيل وامداد المياه وفي النهاية نظام الصرف الصحي
انا فقط سائح.
يصور هذا الفيديو دقيقة من مظاهرة البدون رفعه
أين توم؟
لا اقو ابدا
بدات يوم الاثنين موجة من الاحتفالات مع نسخة خاصة من وجوه الاصوات العالمية والتي استضافت موسسي الاصوات العالمية ربيكا ماكينون ايثان زكرمان بالاضافة الى ذلك قام مساهمو الاصوات العالمية في جميع انحاء العالم بالاحتفال بعيد ميلاد الاصوات العالمية في الاسابيع الماضية فسيكون هناك المزيد في الايام القادمة وفي القمة السادسة للاصوات العالمية التي تجري في مدينة سيبو بالفلبين في يناير كانون الثاني بادر بالتسجيل للحضور
وبينما اشتهرت قبيلة توكوغاوا بتقدمهم الحربي الا ان احساسهم الجمالي لم يكن بمثل ذلك التقدم مما يرهق زوار مدينة نيكو بالمثيرات البصرية الصارخة في زخارف المعابد المطلية بالقرمزي والذهبي
الصين زوجة ناشط وابنه عرضة للمضايقات على الانترنت الاصوات العالمية
منذ اعوام ومنذ بدء مناقشات مشروع الانترنت القومي اتفق الاعلام الايراني على الاقل على شيء واحد وجود غموض حول المشروع
لقد أتى بنفسه
لا يمكنك التدخل في حياتي.
لم يعد ينوي غالبية المرضى العودة الى عايلاتهم بل يعهدون بمصيرهم الى الله
في هذه النسخة لدينا مشاركة بصوت شريكي في الاستضافة يزن بدران كاتب في الاصوات العالمية من سوريا يقيم في اليابان الموضوع هذا الشهر هو حملات وسايل الاعلام الاجتماعية العالمية الجيد السيي والشنيع
ألقت الشرطة القبض على الرجل الذي قتل الفتاة.
شككت المصورة سيلفانا غارسيا في دوافع الاعتقال
أزعجني بكاء الطفل.
مدونة بلاد الشام انكليزي تشك بفعالية المبادرة العربية الاخيرة وتتوقع انها لن تكون ناجحة وانها ستنتهي بالفشل تماما مثل سابقاتها
يرجى أن تقفل الباب عند مغادرتك.
هل أتى بالباص أم بالقطار؟
ولدت في نيس بفرنسا حيث اشتغل ابايي لبضع سنوات قبل ان يشدو رحالهم الى مدغشقر لقد تعلمت المشي مع جدي في سيميز اريناس المنتزه جانب التل كان عمري ثلاث سنوات عندما رافقته للمنتزه الذي اصيب فيه باولى السكتات الدماغية التي ستنهي حياته بعد سنوات من ذلك
علينا التبضع.
كان زهير اليحياوي واحدا من هولاء الشباب الكثيرين المتحصلين على شهايد الذين تحملوا بعنف والم نتايج ديكتاتورية بن علي منذ بلوغهم سن الرشد اراد اخذ حريته دون انتظار الظروف لتكون ملايمة وسهلة اكثر ودون انتظار مجيء اللحظة المناسبة على موقعه وعلى منتدياته كان يشجب دون كلل الانتهاكات لحقوق الانسان والمحاكمات غير العادلة كان يدعم فيها معارضي النظام
موقع الاصوات العالمية يعاد تصميمه مرحبا بكم مجددا الاصوات العالمية
تايوان افكار بخصوص الزلزال في اليابان الاصوات العالمية
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة للثورة السورية
مصر ميدان التحرير يحترق الاصوات العالمية
تعلّمتُ العيش دونها.
تقريبا كنوع من الرد الكاتب ران يونفي كتب بعد وقت قصير من هذا
ما بين شهري نوفمبر تشرين الثاني وديسمبر كانون الاول سننظم ست ملتقيات عالمية على ارض الواقع يساهم في اقامتها مساهمو الاصوات العالمية الذين يعيشون ويعرفون المجتمعات المحلية
وكان هذا الخبر اول واكبر اكتشافات الناشط اليكسي نافالني عن الثروات الشخصية الطايلة للمقربين من بوتين وقد واصل نافالني نشر تقارير استقصايية مشابهة خلال العام الماضي
فقد توم حاسة الشم.
يشمل مجموع الاطباء والجراحين من نسبة المهاجرين الى امريكا ياتي كثير منهم من دول مثل المكسيك وباكستان ومصر وايران وسوريا ويقومون باداء القسم الطبي العالمي قسم ابقراط الطبي
أساء الملك استخدام سلطته.
أتريد حقا من توم أن يفعل ذلك؟
ليست صغيرة ،أليس كذلك ؟
هذه السيارة تبدو كالجديدة
الألم النفسي الذي سببه إساءة معاملة أبي لي يبدو له و كأن شيئاً لم يكن.
بقي الباب مغلقًا طوال اليوم.
أي طفل يعرف ذلك.
لا سبب يدفع توم لقول شيء كهذا.
من فضلك لا تتحدث عني أثناء غيابي.
عندما تعيش وسط الشرق الاوسط فالمياه ضرورية لبقايك وللحياه اليومية يقدم المطبخ الاسراييلي طرقا لتخزين المياه استعدادا لاية طوارىء وما هي مصادر المياه التي بامكانك استخدامها اذا جفت او انتهى مخزونك
ومع ذلك يقوم بعض سياسي كوريا الجنوبية بطرح العلاقات المحتملة بين اللاجيين السوريين والارهاب تقول تشونغ شين يونج في المدافعون عن قانون المصلحة العامة في سيول وهي شركة التي تساعد طالبي اللجوء
كان عليّ فعل هذا منذ زمن.
الاصوات الصاعدة في تحديث عن المنح الاصوات العالمية
تبدو خطتك جيدة.
يقع مقر محطة الراديو في ريو ديجانيرو بينما يغطي بثها كامل البرازيل على سبيل المثال في هذا الفيديو المنشور على يوتيوب يحاور راديو ياندي معالجا من قبيلة ديسانا شمالي مدينة ماناوس يقدم لمحات حول نظرة السكان الاصليين للدين والفرق بين الطب التقليدي والممارسات الطبية الحديثة والدور المهم الذي يضطلع به الجيل المعاصر في الحفاظ على الثقافة الاصلية
كيف عَلِم توم مكان ماري؟
ناهيك عن انني اعمل محررة اخبار لدى الاصوات العالمية فاذا اردت احراز تقدم في عملي فعلي متابعة تطورات السياسة الامريكية بدقة
ملأت كيسها بالتفاح.
الهند باكستان اسمحوا للناس بالالتقاء الاصوات العالمية
ظهرت العديد من التحركات الاجتماعية ضد معظم الروابط بالبرتغالية الازدراء الصارخ لحقوق الانسان الاساسية بدافع مايصفه البعض باسم تمييز موسساتي
دائماً ما أراه ضاحكاً.
في مجتمع البث كان المحررون بمثابة الحراس كانوا يسيطرون على تدفق المعلومات حتى دخل الانترنت واخرجها من ايديهم وسمح لنا جميعا بالتواصل المباشر فيما بيننا كان هذا رايعا لكن ليس هذا ما يجري الان
المدون يقول ايضا انها كانت موامرة بين اجهزة الاستخبارات الصهيونية والغربية لقتل مغنية من اجل دفع لبنان الى حرب اخرى
الامر ليس مجرد ثقافة تبذير اذا لم يكن هناك اصلاح سياسي سيكون مصير البلاد الى الفشل عندما تنهار الصادرات ويتقلص الاستهلاك وتتسع الفجوة اكثر بين الاثرياء والفقراء ستودي استثمارات الحكومة الى مزيد من الفساد والخلل عند انهيار الاتحاد السوفيتي بلغت استثمارات الحكومة وقتها من اجمالي الناتج المحلي
المانيا
قام خاتمي بالاجابة على استفسارات مقدمة عن طريق الانترنت تتضمن اسيلة من مدونين واعضاء في الفيس بوك وتويتر كما واجاب عن اسيلة في موضوعات مختلفة كالانتخابات السياسة الخارجية والانترنت وقال خاتمي بانه يمضي يوميا ساعة على الاقل في قراءة المدونات ومواقع الانترنت وقال ايضا بانه على الرغم من كونه ليس مدونا الا انه يحب المدونات
النظام يستخدم نفس النهج الذي سار عليه الديكتاتوريين السابقيين هل هم من نفس المدرسة؟
طلب توم شيء للأكل
البراءة شيءٌ جميل.
المنتدى الاجتماعي العالمي تونس بين مارس
و يعطي لنا هذا الفيديو الاخير المنظور الذكوري للنشاة في الهند خاصة عندما تسبب الضغوط العايلية و تاثير الرفقاء ظاهرة تدخين المراهقين
ينظر تقرير لمعمل المواطن بجامعة تورنتو في استخدام الحكومة السعودية لنظم التحكم عن بعد والذي طوره فريق هاكينج تيم كجزء من حملة هدفها التحكم بالمعلومات
تبين المخططات المذكورة اعلاه ان حساب مدة حق المولف معقد على سبيل المثال تم اخذ كتاب الفتاة الافغانية او شربات جولا للكاتب ستيف ماكوري عام في حين تم نشره في ناشيونال جيوغرافيك عام كانت صورة للعموم في ليبيا منذ عام في المملكة العربية السعودية منذ عام في اليمن منذ عام ولا تزال محمية بموجب حقوق الطبع والنشر في جميع البلدان التي يربطها القانون بحياة المولف لستيف ماكوري الذي لا يزال على قيد الحياة
تقويم للتاريخ البشري كما دونه الكاتب الاورجواياني ادواردو غاليانو الاصوات العالمية
مشروع هو بانوراما صوتية تسجل شييا اكثر اكتمالا من المناظر حيث يكون لدينا ذكريات مشتركة مصنوعة من صور لها صوت تصور المدينة وذكريتها في ابيات شعرية
الحق الى هذا البلاغ شكوى تقدمت بها الطايفة الارمنية في بوينس ايرس بشان مجازر بحق الارمن في مقاطعات ترابزون وارضروم وبيتليس ودياربكر وهاربوت وسيفاس والتي اسفرت بحسب تقديرات تاريخية عن مقتل حوالي مليون ونصف ارمني في اول عملية ابادة في القرن العشرين
نسي أن يطفئ النور.
قطر الرواتب والسيارات الاصوات العالمية
اين هو علي عبد الامام؟
سأذهب إن ذهب توم.
لا تستطيع ان تحب ما لا تعرفه تلك كانت مقدمة مشروع افلام رسوم متحركة لسان قلب هدفها الحفاظ ومشاركة اللغات المحلية في المكسيك
لماذا يتناول المكسيكيون طعاما حارا؟
افغانستان من حياة الخوف الى حياة الحرية الاصوات العالمية
دعت منظمة العفو الدولية ايران الى الافراج عن معتقلة الراي زهيلة بني يعقوب محررة موقع حيث حكم عليها بالحبس لعام في يوم سبتمبر ايلول اضافة الى ذلك تمنع زهيلة من الاعلام والصحافة لمدة عام
في اندونيسيا تتم المقايضة والبيع في سوق لوك باينتان العايم في جنوب بورنيو
انتهت الصدامات مع الشرطة باعتقالات
هذه السكين حادة للغاية.
استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة.
كتبت ايمان من مصر لاول مرة على الاطلاق في التاريخ المصري اضرب معظم اعضاء هيية التدريس في الجامعات في مصر كخطوة اولى لفرض الحكومة على تحسين ظروف عيشهم و التعليم العالي في البلاد
لقد شارك في السباق.
اصبحت لعبة بوكيمون جو ظاهرة عالمية باكثر من مليون من التحميلات منذ اصدارها في يوليو تموز في بعض البلدان
ما هدفك الحقيقي؟
شكراً جزيلاً . أنا أقدر هذا.
سأعلمك كيف تقود السيارة.
ويوثق تقرير رويترز وعنوانه ناخبون اشباح واصوات مهربة يشيران الى تجاوزات في الانتخابات الروسية عدة مخالفات منها ادلاء ناخبين باكثر من صوت اضافة الى شكوى ضد عداد ميكانيكي استعان به احد الصحافيين بدعوى كونه جسما ذا طبيعة اشعاعية
مضت سنة باكملها قبل ان يسمح للاجيين الفلسطينيين للعودة الى منازلهم في مخيم نهر البارد في لبنان المدون الفلسطيني هيثم صباح ياتينا بالجديد عن المخيم وفيديو في هذه التدوينة
ما الذي تحدّثت عنه؟
أهم شيء أن تهتم بما تأكله.
علقت حركة الاشتراكيين الثوريين على التغطية الاعلامية المحدودة للاحتجاجات
وخلال الشهور التي سبقت موعد الانتخابات كان هناك ترقب منتشر بين الايرانيين وداعمي المشاركة السياسية للمراة لاشراك عدد اكبر من النساء في الشوون السياسية بايران ابرزت الانتخابات المحلية فرصة لتنصيب عدد اكبر من النساء على مواقع صنع القرار وفتح الابواب بذلك ليكون للنساء قول مباشر فيما يخص القوانين والسياسات التي توثر عليهن على عايلتهن ومجتماعتهن
إنهُ يبدو كالحلم.
موزمبيق انتشار الدراجة التاكسي في كيوليمان تصوير انطونيو سيلفا من موقع سابو تحت الملكية العامة
جيجواه البالغة من العمر ٣٠ سنة واثنتين من النساء الاخريات كلهن من المتطوعات يطبخن لاثني عشر من اهم جنود الخفاء في ليبيريا الى حد الان عشرات الوجبات مخصصة لفريق التقنيين الذين يقومون باختبار عينات من دماء المشتبه باصابتهم بالايبولا هم يزورون المرضى في بيوتهم ومراكز العلاج المتاخمة ويحقنون اشخاصا لا يمكن التنبو بمناعتهم الجسدية ومن اشد الناقلين للعدوى بعد ذلك ينقلون دماءهم عايدين الى المخبر الطبي الوحيد في ليبيريا الذي يبعد اكثر من ساعة عن عاصمة منروفيا
كتب مستخدم مصري يدعى لا للرجعية والتطرف انه ضد تسييس الدين
الاصوات الصاعدة خلال فترة عملك في موسسة المراة الجديدة ما هي اهم المشاريع التي شاركت بها وتركت انطباع او ما زلتي تتذكرينها؟
وكان من الجلي لي انه بالنسبة للعالم اجمع لم يكن مقتل ابناء وطني في بيروت بنفس اهمية مقتل الضحايا في باريس
مشاركة المواطن الرقمي كاثرين ماهر تشاركنا بعض الكلمات عن المدون المسجون علاء عبد الفتاح
افغانستان الشرطة الافغانية في ناوا وباركور الاصوات العالمية
ذهبت إلى كيوتو مرتين.
كنا جميعنا حاضرون وقت حفل زفافها.
نتايج مذهلة يحققها هذا الموقع الروسي باستخدامه الشبكات العصبية لدمج الصور الاصوات العالمية
اخبرنا عندما لم تفهم شيئا ما.
هي ذودتني ببعض الطعام.
لقد لفتت انتباهي.
أعيده إلي.
لم يكن اعتقال عمدة اسبينار تعسفيا صدرة مذكرة قضايية بحقه لقيادة اعمال تخريب وحيازة متفجرات في شاحنته
مالداعي لوجود توم هنا أصلا؟
ومع ذلك تم حذف التويتة بعد ايام قلايل وظهرت اخرى جديدة
المكسيك قابلية التفرقة لدى شباب المكسيك الاصوات العالمية
باكستان عرض في الهند الاصوات العالمية
حوالي شرطي استعرضوا قوتهم لاعتقال عمدة اسبينار لكن عندما يفترض بهم مطاردة المجرمين يفشلون في ذلك
اِختارت الفستان الأحمر.
ايران من يسرق التماثيل البرونزية ؟ الاصوات العالمية
تم اطلاق تطبيق ستوري ميكر موخرا لكن هذا لا يعني عدم اخضاعه للتطوير والتحسين على العكس نحتاج استمرار مستخدمي التطبيق على تطويره رجاء ارسلوا الينا تعليقاتكم وردود افعالكم افكار مبدعة مشاكل او اعطال واجهتكم في النسخة الحالية الخ ساعدونا على انجاح ستوري ميكر بحق توجد جايزة قدرها يورو لافضل فكرة راسلونا على هذا البريد الالكتروني
ما بين الثالث والعشرين والرابع والعشرين من نيسان ابريل قامت السلطات العثمانية باعتقال وترحيل واغتيال حوالي من القادة الارمن في مدينة القسطنطينية بعدها صدرت الاوامر بنقل المدنيين من مناطق النزاع والحروب في القوقاز الى مراكز اعادة توطين في صحراء سوريا والعراق
أعيش في اليابان.
اي شيء لدعم اقتصاد البلد
أكنت تعرف والدي؟
وعلى متن رافعة بطول امتار ترسم كارون الخطوط باقلام فحمية على جدار غير مستو لتملا بعدها الفرغات بطلاء اخضر وهي تعمل حاليا على لوحة لعشبة لسان الحمل السهمي على مبنى مكاتب من اربعة طوابق في حي تيليغراف هيل بسان فرانسيسكو
يجمع راديو ياندي بين الحس المجتمعي القوي والاعلام الرقمي واضعا ثقافة ولغة السكان الاصليين للبرازيل في الطليعة
في السادسة صباحا من كل يوم يقوم المرضى اغلبهم ضعيفو البنية بالصلاة في كنيسة المركز تصوير وتسمية بياي كياو ايراوادي
وصل بمطار فرانكفورت متنافسو الاوليمبياد الشباب من جميع انحاء العالم بعد ان اجتازوا المسافات من افغانستان ونيوزيلندا والكاميرون والصين ورومانيا وايران وبلدان اخرى عديدة وذلك لاستعراض مهاراتهم اللغوية باوليمبياد اللغة الالمانية التابعة لمعهد جوته
لقد عدت إلى البيت
أحب هذه الصورة.
مسوول روسي يلاحق صحافيين اثر رقصه على ايقاع الحياة المجنونة الاصوات العالمية
سوريا اطلاق مجتمع جديد للمدونات الاصوات العالمية
هذا الكتاب مميز في نواحي عديدة
زودن على ضعف الانترنت واسعار المكالمات جميع البرامج محجوبه
نجاحنا ثمرة لمجهوداته.
ووفقا لتصريح محامي الرابطة اكين سفيان للموقع الاخباري الجزايري الوطن ان اتهام تواتي كان بموجب المادة من قانون العقوبات التي تنص على عقوبة تصل الى عاما في السجن لكل شخص يدان بتبادل معلومات مع عملاء مخابرات دولة اجنبية مما قد يضر الوضع العسكري او الدبلوماسي للجزاير او المصالح الاقتصادية الحيوية
فعل البوعزيزي اليايس باضرام النار في جسده جلب التغيير الى تونس ولكن هل سيجلب انتحار امينة التغيير للثقافة في المغرب والمنطقة العربية التي تحكمها الذكورية؟
تحدث مرصد حقوق الانسان في ابريل عن الفوضى في البلاد وانتقدت مجموعة رصد الازمات الدولية حملة الترهيب التي واكبت الاستفتاء وشملت عمليات القبض ووصل الامر لقتل المتهمين بمعارضة الاستفتاء ولكن رفض المسوولون ذلك الادعاء باعتباره اكاذيب لتشويه صورة بوروندي
أحبه كثيراً.
احد البدون لحظة اعتقاله تصوير
أيمكنني أن أكلم الطبيب؟
كان عليك فعل ذلك.
ماذا ستفعل؟
زاروحي بيتروسيان ام صغيرة تعرضت للضرب حتى الموت من قبل زوجها وامه العام الماضي الصورة بواسطة العايلة من
العراق المدونون العراقيون يفقدون الامل الاصوات العالمية
نشر العديد من المدونين صورة تظهر فيها امراة وقد دفعت للسقوط على الارض من قبل قوات الامن في معرض الكتاب تكتب مدونة جارجاجارجا موضحة حدوث هذا الامر في معرض الكتاب والجميع يشاهد ولا احد يحرك ساكنا يبدو انهم اعتادوا على مثل تلك المشاهد
سأسعدها.
اندونيسيون يصلون من اجل الفلسطينيين الذين استشهدوا في الغارات التي تشنها اسراييل تصوير عبدالله عريف سيريجار حقوق النشر محفوظة لديموتكس
التحدث بالإنجليزية ليس أمراً سهلاً.
العراق عن بغداد الاصوات العالمية
مصر توقفت عن متابعة وايل غنيم لان الاصوات العالمية
لم لا تخرس؟
بدر العتيبي
الهند نمو التسوق عبر الانترنت الاصوات العالمية
كل شيء عن باكستان يوافينا باخر التطورات على الساحة السياسية ترقبا لرجوع رييس الوزراء الباكستاني الاسبق الموجود في المنفى بداية ايلول انكليزي
مصافحة بيل جيتس تضايق المواطنين في كوريا الشمالية الاصوات العالمية
هل تحب الجري؟
نهاني عن القيادة بسرعة.
صححني إذا كنت مخطئاً.
اِجلس من فضلك.
إذاً هيا بنا نذهب.
كانت معظم الهتافات تحمل كلمات مثل المراة و الجدات و الناس و العاملون و الطبقة العاملة و لا للراسمالية و لا للفاشية و الاستقلال لكن عندما جاء دور كلمة المهاجرين وجدنا انفسنا وحيدين مكبر الصوت في ايدينا ونحاول ان نستجمع انفاسنا لرفع اصواتنا عالية لكن من ضمن الحواس الخمسة التي يمتلكها كل انسان لم يستجيب لهذه الكلمة في هذه اللحظة سوى بعض الاذان وبعض العيون المحدقة في دهشة بدا لنا ان هذا المصطلح ليس معروفا او الاحرى ان الحضور لم يكونو على استعداد لتضمين هذه الكلمة في هذه المجموعة ولو حتى بشكل رمزي
وسبق ان تعرضت ابتسام الصايغ للمضايقات والاحتجاز ومنع السفر من قبل السلطات البحرينية بسبب نشاطها السلمي والشرعي في مجال حقوق الانسان وفور عودتها الى البحرين بعد مشاركتها بجنيف في الدورة الرابعة والثلاثين لمجلس حقوق الانسان التابع للامم المتحدة خلال شهر مارس اذار الماضي حيث تحدثت عن الانتهاكات الحقوقية في بلادها خضعت الصايغ لتفتيش دقيق وتحقيق دام خمس ساعات ثم صودر منها جواز سفرها
لمزيد من ردود الافعال على اعتقال المدونة رزان غزاوي رجاءا تابع الوسم على تويتر كما تم انشاء صفحة خاصة على الفيسبوك للمطالبة باطلاق سراحها
ايران تجربة جديدة صورة جديدة الاصوات العالمية
أين عائلته؟
يخشى العديد من البلغاريين من قلة عدد الاشخاص المحافظين على عادة القراءة عن ما كانت عليه في الماضي يعرض بالبلغارية اوجنيان انتوف من موقع انابيست ثلاث اجابات على سوال لماذا يجب علينا قراءة الكتب؟ لان القراءة تساعدنا على التشبع من اللغة وقواعدها النحوية والاملايية؛ بهذه الطريقة نعرف العالم؛ كما نشعر باننا مجتمع واحد
لا تقلق بشأن الأشياء الغير مهمة.
ترينيداد وتوباغو عملية التصويت الاصوات العالمية
طارت الحمامة من سان فرنسيسكو إلى نيويورك.
جامعي الفطر تجنبوا التسمم الاصوات العالمية
عانت ايضا كمبوديا من كارثة الفيضانات والتي اعلنت التقارير بانها الاسوا خلال العشر سنوات الماضية اعلنت على فيسبوك عن وجود تماسيح في الشوارع المغمورة بالمياه
ليس لدينا الكثير من الوقت لذا أنصت لي جيدا.
المعالج جيجا هيرتز
أنت شجاع جداً.
هذه السياسة لها محدودياتها ايضا بالتاكيد بدلا من منع السيارات بشكل كامل في كامل المدينة السيارات الخاصة فقط تمنع من السير في الطرق الملتفة حول المدينة سيارات الاجرة الباصات الدراجات السكوترات والعربات الخاصة او السيارات التي تحوي اكثر من ١٧ مقعد واكثر من نصفها ملان مسموح لها بالسير في اي مكان في المدينة
الخيال العلمي في الصين الاصوات العالمية
تم تقديم القايمة عقب تمرير القانون الفيدرالي الذي يطلب من المواقع تخزين البيانات الوصفية لجميع المستخدمين الروس معلومات عن وصول البيانات الصوتية ونقلها وارسالها وتشغيلها وكذلك النصوص الكتابية والصور والاصوات وامور اخرى من ذلك القبيل وامكانية اطلاع السلطات الروسية عليها ويمكن للمواقع تحاشي ذلك المنع لتلك المعلومات بمنح المسوولين الروس الامكانية المطلقة والدايمة للاطلاع على كامل سير بياناتهم
هل ستكون في المنزل لتناول العشاء؟
لنلعب الورق.
العريف سانجو هو رييس اللجنة الوطنية الجديدة لاستعادة هيبة الدولة والديمقراطية التي ستدير المرحلة الانتقالية حتى انتخابات ابريل نيسان حسب زعمهم
وكانت ابرز الات البيع بين الجميع الة تبيع طعام الفضاء
قرون الفانيليا في مدغشقر بعدسة ديفيد داريكو على فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة
المدون مرزوق من مدونة انكليزي يصف الطقس بالمجنون ويفسر ذلك
الطقس في انجلترا أكثر اعتدالاَ مما هو عليه في اسكوتلاندا.
جميعنا متأكدون من براءته.
قام ناشط اعلامي اخر بتسجيل ڤيديو لعمر بعد مقتله تم نشر المشهد على قناة ايام الغضب السورية على يوتيوب تحذير الفيديو صادم
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
جني الجوافة في البساتين في ڥيرمولي جهالوكاثي بنغلاديش مويازم مستقيم استخدمت بعد الموافقة
أحبّ دراسة اللّغات.
لقد ابتزّها بمبلغ كبير من المال.
اشتريتَ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
اعلن ليان يو وهو استاذ ومدع عام سابق بات مدونا مشهورا ومعلقا سياسيا في الصين عن طريق مدونته بالصينية انه سيبدا هذا الشهر بنشر رواية معنونة ب على خدمة التدوين المصغر تويتر وحسب مدونته ستستمر كتابة الرواية حتى عام
أتساءل أين وضعت نظاراتي.
سوف يصل الى باريس غداً.
اضافة الى هذه الاجراءات التقنية اتخذت الحكومات تدابير قانونية لاستهداف النشطاء شملت تبنيها وتنفيذها لقوانين تعسفية صارمة تحت عنوان مكافحة الجرايم الالكترونية التي مصممة خصيصا لخنق حرية التعبير على الانترنت وتجريم وسجن ناشطيه
سمعت صوت اصطدام حوالي العاشرة ليلة الأمس.
التغير الذي ضحى الشهداء بارواحهم رخيصة في سبيله في هذا اليوم وغيره على مدار عام من الثورة لم يتحقق والعدالة الناجزة لم تتم حتى الان ولذلك فان هذه البادرة من الحكومة التي تاتي بعد عام كامل من كل ما حدث لن تكون قطعا الحل الذي يسعى اليه اليمنيون
وبقدوم شهور فصل الخريف بين اكتوبر تشرين الاول ونوفمبر تشرين الثاني يظهر طيف كامل من الالوان حيث تفقد اوراق الاشجار لونها الاخضر وقد شارك الكثيرون صور التقطوها لاوراق الاشجار في الخريف على مواقع التواصل الاجتماعي
مصطفى
اليوم يخالجني الاحساس ذاته فانا اشعر انني عوملت معاملة غير عادلة وانني سلبت حقي اتوجه للسلطات القضايية في تونس بنداء للشروع في التحقيق وايجاد اجابات لهذا السوال لماذا رفضت مطالب تغيير مراكز الاقتراع؟ على اي اساس يصادر حق المواطنين التونسيين في التصويت؟
الزراعة التوزيع
غير ان القدرة على المشاركة في حوارات عميقة قراءة الادب القيم السباحة مراقبة جمال الطبيعة كافتتانه باليعاسيب والتمثيل في العروض المسرحية كلها تعبيرات تضفي معنى لحياته وتشعره بكونه معرفا لا تنس الاستمتاع بيومك قال الحلبي لحكاية ما انحكت فهذا اهم من هذه المقالة علي اي حال
كان من الصعب إزالة بقعة القهوة.
لم أكن مشغولاً بالأمس.
توم يريد أن يأكل هنا الليلة.
سيبقى الأولاد أولاداً.
ايران فيديو غنايي عن احمدي نجاد الاصوات العالمية
اذا انضم الى عبر تسجيل مدونتك الخاصة يمكنك الكتابة باي لغة ومن اي دولة تذكر ان للتدوين صور متعددة كالمدونات المصورة ومدونات الفيديو والمدونات الصوتية ومواقع التواصل الاجتماعي كما يمكنك المتابعة عبر تويتر من خلال و و
أستمع إلى المذياع كل ليلة.
سوريا احباط محاولة اتقلاب الاصوات العالمية
يجب ان اذهب للمستشفى.
ارغبت يوما ان تضيف الى صورك زوبعة كزوبعة فان كوخ؟ الان اصبح ذلك ممكنا فمشروع اوستاغرام الروسي يتيح لمستخدميه دمج صور واعمال فنية بهدف الحصول على صور مذهلة كتلك التي نجدها في عالم اليس في بلاد العجايب وافلام الخيال العلمي
كريستوفر هيل شاب صغير متعايش بشلل في المخ ومن خلال هذا الفيديو تحت عنوان زر واحد راس واحدة العالم الفيديو من انتاج اخراج ومونتاج كريستوفر حيث يوضح كيف يستخدم زر واحد للتواصل مع العالم عبر حاسوبه الخبر من موقع
الامارات
بينما نشر اخرون عن المعتقلين نشرت سناء يوسف خبر اعتقالها على تويتر
إلى أين تذهب
يمكنكم الاستماع لجميع الاغاني من هنا
كُن مُبدِعاً.
أجبروها على الإعتراف.
الفتاة تشعر بالوحدة.
تويتر تغلق اكثر من مليون حساب بحجة المحتوى الارهابي
نريد شيئاً جديداً.
هل تعارض التدخين؟
أنا في 19
لا أحب ما يجري.
يلعب التلفاز دوراً هاماً في الحياة اليومية.
أوافقك الرأي أن الممثل موهوب جدا.
هذه الملتقيات الست جزء من مشروع تجريبي لاستكشاف طرق جديدة وتوفيرها لمجتمع الاصوات العالمية في كل اركان العالم لمساعدة التعليم المتبادل ومشاركة القراء والافراد والمنظمات في مجال صحافة المواطن نتمنى ان نستخدم هذه الخبرة في اقامة ملتقيات اخرى في العام
مارتو اورفانودوكي سيميك جمع فيديوهات لوحشية الشرطة يوم يونيو حزيران بينما اعجب مستخدم فيسبوك بصفحة حركة احتجاج اثينا على فيسبوك بينما قام مستخدم فيسبوك بالاعجاب بصفحة حركة احتجاج تيسالونكي قام عشرات المصورين بنشر صور عمل فوتوريبورتج لمظاهرات اليونان على دوميتكس منذ بداية بينما ميات الصور وعشرات الفيديوهات نشرها الناشطين والمواطنين الصحفيين على مدونة الفريق الاعلامي لحركة احتجاج اثينا في ساحة سيناجمت تحت ترخيص تعليقات مبتكرة منذ بداية هذه المظاهرات
توخى الحذر.
هل تريد منا ان نتحقق من حقيقة ما قاله سياسي او شخصية عامة اخرى عن المالية العامة؟ املا هذا النموذج او تواصل معنا على القنوات ادناه سنساعدك على ضمان صحة معلوماتك
يبدو مصير حرية التعبير وامكانية الحصول على المعلومات قاتم في ظل ما يحدث وما يتم فعله ويتسال الفنزويليين اي من المساحات الاعلامية او التواصلية التي سيتم رقابتها وما هي الحيل التي تمكنهم من التحايل على ما تقوم به الحكومة
مع ذلك تصر الحكومة البوليفية على فوايد الطريق التي من ضمنها الربط بين المنطقة الوسطى للبلاد بدءا من المناطق التي تزرع وتنتج فيها الكوكا غالبا بطرق غير شرعية وحيث يجمع ايفو موراليس الدعم الشعبي حيث تدعم منظمات زارعي الكوكا انشاء الطريق على نحو واسع فبالنسبة لهم قد يوفر فرص لزيادة الانتاج في محمية تيبنيس وقطعا يولد هذا الامر الشكوك بين العاملين في مجال البيية والمناصرين لها والمنظمات الدولية والراي العام
نحن الان في الريف ويوجد الكثير من المسنين هنا تسجيلات الفيديو ضرورية لمن لديهم مشاكل في السمع او الروية ولا يكفيهم الجرايد او الراديو نشرات الطواري وانظمة اتصال الطواري معقدة بالنسبة لكبار السن بالطبع لم نتمكن من الاتصال بها في هذا الوقت
تتصل عليه كل ليلة وتحادثه لساعة على الأقل.
لم يصدّق أحد قصّته.
لماذا تفعل هذا؟
لطفاً، ارفع صوتك.
وبينما لا ينتفع سكان الحضر باشجار الخيزران الا انها تمثل مصدر قوت افراد مثل مونج را؛ يعيشون بمحاذاة مجرى نهر مييستون ملتقى نهري مالي وناماي اللذان يشكلان نهر ايراوادي على طول ميل شمال عاصمة ولاية كاتشين ميتكينا
قرابة الألف شاركوا في المظاهرة.
المدونة المصرية ايمان تناقش مصاعب الحصول على فيزا الى الاتحاد الاوروبي شنغن في هذه التدوينة
العلاقات العامة للجمعيات الخيرية والمنظمات غير الحكومية
عمان مدونتين جديدتين الاصوات العالمية
نشرت هيية تنظيم الاتصالات في الامارات العربية المتحدة اوراق عمل عن استخدام عدد من منصات وسايل الاعلام الاجتماعية بما في ذلك فيسبوك تويتر يوتيوب ولنكدين هذه وثايق توعوية كما هو موضح من قبل الهيية صممت خصيصا لتسليط الضوء على شروط واحكام استعمال الشبكات الاجتماعية الاكثر شعبية في دولة الامارات العربية المتحدة
هذا ما يحدث عندما تطلب من الصغار المساعدة في غسل احذيتهم فطريقتهم بنشر الاحذية اقرب الى عمل فني وتجعلني اضحك طوال الصباح عرض صباحي باكر للطيور؟
اذهب إلى العمل
بسبب ادراكه قلة الورع الذي اظهرته البيرو لبوليفار قام المدون الفنزويلي رامون اردانيتا بالبحث في مصادر مختلفة ونشر بيانات مثيرة للاهتمام على مدونته
تناقش منظمة العفو الدولية حالة حقوق الانسان في تونس ما بعد الثورة
ويهدف المشروع الى حفظ التراث الثقافي المالي وخلق نقطة مرجعية للاجيال الشابة ويسمح كذلك بجعل هذا التراث متاحا للجميع في انحاء العالم عبر مدونة المشروع والشبكات الاجتماعية
قارورة مياه ، من فضلك.
أنا حامل في الشهر الرابع.
ومن خبرتنا في مراقبة انتهاكات حقوق الانسان بشكل يومي تعتبر الجرايم التي تبقى دون محاسبة هي الاكثر عرضة للتكرار يعطي الافلات من العقوبة تفويض للحكومات القمعية لاسكات المعارضة لسياساتها كما شهدنا في حالة سورية وغيرها من الانظمة القمعية لهذا السبب يجب على مستخدمي الانترنت النهوض للمطالبة بحماية الحقوق الرقمية وحرية الانترنت والحريات
ايران الدبلوماسيون يغادرون خلال خطاب احمدي نجاد الاصوات العالمية
ملصق المشروع التطوعي او ملصق لنتذكر معنى الوسم انهم يقتلوننا تم النشر بعد الموافقة
شعورها له كان متبادلاً.
اوكلاند كاليفورنيا
توقف عن ضرب القِطة!
عادة ما يذهب طومي ايديسون الى دار العرض للفيلم الذي ينقده لكنه يشاهد ايضا الدي في دي في المنزل مع ذلك يعد اعداد مشغل الدي في دي والذي تم بيعه له على انه سهل اثبت انه معقد اكثر مما كان يعتقد على الرغم من ان تعليمات مشغل الدي في دي تاتي باكثر من لغة لا تتضمن طريقة برايل للقراءة لذلك يعد تعلم استخدام جهازه الجديد تحدي كبير نوعا ما
على ماذا يحتوي؟
وبينما كان يقع الجهوم بدات بالصياح بهم وانهلت عليهم بالسباب والشتايم مهددا بالاتصال بالشرطة وكان رد المجموعة علي بقولهم انت خاين ارحل من البلد و انت شيوعي سنطعنك
هل يمكنني أن أسأل, إلى أين أنتَ ذاهب؟
هل تمانع إذا ذهبت؟
أريد المزيد
وفي حديث لارتيم كوزليوك رييس روسكومسفوبودا لموقع روت نت ايكو متحدثا عن تبعات حظر وي شات في روسيا
تبرع الان
اليوم حصلت قطر على شرف استضافة كاس العالم  وفي الولايات المتحدة معظم الامريكان يكتبون قطر بتهجية خاطية على ما يبدو ان مهاراتنا الاملايية تشبه مهاراتنا الكروية
عما يتحدث السايقون ؟
ليس عليك أن تذهب للمطار من أجل تأكيد حجزك للتذكرة
دليل التاكد
الكاميرون معطيات الامم المتحدة بشان الماء الشروب محل سوال الاصوات العالمية
مهمتي هي الإهتمام بالطفل.
اضاف جونثر شولز استاذ الاقتصاد في جامعة فرايبرج بالمانيا وجهة نظر اخرى على مدونة البنك الدولي
في الوقت ذاته لا يخدم نظام الدفع هذا جودة العمل لان الكتاب يميلون الى انتاج كمية كبيرة من الكلمات من اجل زيادة دخلهم بالتالي فان رواية نموذجية على الانترنت تحتوي على حوالي مليون حرف صيني او اكثر وقد نشر مولفو الادب الصيني في عام ما يقارب مليار كلمة
اسعد ابو خليل كاتب مدونة الغصب العربي ومعارض شرس للثورة السورية ربط تغريدة برابط لكلام حديدي ونبه القراء الى ما يسمى بـ نوعيتهم الطايفية
من في البيت؟
مصر يجب على الرجال لبس الحجاب الاصوات العالمية
يجب أن تواجه الحقائق.
كيف طهيت هذا؟
دمج فكرتين في فكرة.
عليكِ أن تسامحيني.
فجاة في احد الايام اخذت تروي لي بعض القصص وبعد ان انهت اول قصة علمت في داخلي انه علي ان اسجل ماتقوله حتى لو لم اعلم كيفية استخدامها فيما بعد لذا اخرجت الكاميرا خفية وبدات التصوير
ما الذي تفعله؟
متجاهلين تحذيرات المواطنين ومتخصصي التكنولوجيا يعمل صانعي القوانين في الولايات المتحدة الامريكية على صياغة قانونين قانون وقف القرصنة على الانترنت و قانون حماية بروتوكول الانترنت ويشكل هذا خطر حقيقي يهدد انفتاح الانترنت في كل مكان في العالم وكرد فعل قررت الاصوات العالمية الانضمام لعديد من المواقع مثل ويكيبيديا ريديت وبوينج بوينج للتعتيم وذلك بتعتيم موقع دفاع الاصوات العالمية لمدة ساعة يوم من يناير كانون الثاني وبوضع شعار على مواقع الاصوات العالمية التي تعمل على توفير المزيد من المعلومات حول القوانين المقتر
ع ش نعم توجد فكرة رييسية وهي مشاركتنا نفس المشاكل
ألا تحس بالملل عندما تكون وحيداً؟
واخرى في ايطاليا تجعلك تتضور جوعا
استفسر بعض قاريي معالجتها للحكاية الخرافية القيرغستية المشهورة بوجو اينا تعني حرفيا الغزالة الام عن سبب عدم وضعها منطقة ينيساي السيبيرية كمسرح لاحداث الحكاية حيث تلعب المنطقة دورا اساسيا في الاساطير المحلية بينما تساءل اخرون عن سبب عدم وجود زفاف في الحكاية
لنجرب فعل شيءٍ ما.
يدخل الصحفيون التونسيون داخل نطاق حماية الشرطة ليس فقط لكونهم مواطنين ولكن لان الاعتداء عليهم بصورة خاصة جريمة يعاقب عليها القانون بالسجن لمدة محددة ولكن ما ان تتعلق التغطية الاعلامية بممارسات الموسسات الامنية تتجاهل قوات الامن ونقاباتهم التي تحظى بالسلطة واجباتهم ويبداون فى توجيه التهديدات للعاملين بوسايل الاعلام سواء التقليدية او الالكترونية
قطر ابتهاج وسخرية بمناسبة فوزها باستضافة كاس العالم  الاصوات العالمية
اجتمع مويدو ساركوزي في دار لا متوالتي قاعة موتمرات في باريس على ان ينتقلوا لاحقا الى قصر الكونكورد حدث طاري في الدقيقة الاخيرة الغى الموعد في قصر الكونكورد هذه صورة للقاعة في لا متوالتي الساعة السابعة مساء
البركة عميقة جدًّا.
أنا متزوج و لديّ أطفال.
تتنوع الفيديوهات المشاركة من حيث البلدان فهناك فيديوهات من الهند كينيا وحتى كولومبيا وتسلط الضوء على مواضيع متنوعة ومتعددة اليكم بعض الامثلة
إمض اسمك في الأسفل إذا سمحت.
كاين فضايي يستمع الى حوماني كاركاتير من تصميم
لقد كانت تستحق التكلفة.
أنت لست ياباني
وفقا للرسايل الاخبارية
لا تنظر إلى الوراء.
وفقا لهيرفي شادنيس منسق للفن المعاصر يلاقي الجرافيتي صدى كبير في شيلي بسبب حركات التظاهرات الكثيرة والقوية التي ترى في الجدران مكان يحتوي شكواهم
الافراج الفوري وغير المشروط عن ابتسام الصايغ من السجن؛
أتحس بوجع في بطنك؟
تقول هذه السيدة في هذا الفيديو باللغة العربية ان لديها رسالة للرييس الامريكي اوباما وفجاة تغير لغتها للانجليزية
لا تنسَ أن تضع طابعاً على رسالتك.
تنظيم رواد الانترنت التايلانديين لاعتصام افتراضي للاحتجاج ضد اقتراح منفذ واحد
لماذا لا يحب الكوبيون الروس؟
باختصار فان النواب يدعوننا الى اقامة مجتمع اورويلي
اذا لم نبدا بتوثيق اللغات رقميا وخصوصا تلك التي على وشك الاندثار فنحن نخاطر بخسارة الحضارة المتنوعة للبشر حيث تعد اللغة احد طرق الهروب لعالم جديد لانه لا يمكن ترجمة كل شيء كما تلعب اللغة دور المستودع لحفظ علم السكان الاصلين والذي له علاقة بالمجتمع الحديث في النهاية يعود الامر لنا كمتحدثي لغات الاقلية لنقرر المدة التي ستعيشها لغتنا
لا أحبه لأنه ماكر كالثعلب.
لوسيا هل تعرفين ضباط شرطة اخرين ذوي بشرة داكنة؟
التحدث عن قصتهم
الخشب يحترق.
إنه ساخن جداً.
الولايات المتحدة الامريكية
لماذا تقول ذلك؟
احتجاج طلاب الجامعة يوم مايو ايار ضد تلاعب وسايل الاعلام تصوير هيكتور ايزا راميريز حقوق النشر محفوظة لديموتكس
العالم يتحسن للافضل لكن ليس جيدا بقدر ما يمكن تخيله العالم يتجه للاسوا لكن اكثر مما يمكن تخيله
رأيتك تطبخ.
الدعم الاضافي سيساعدنا على البقاء فاعلين في ترجمة موقعنا الى اكثر من لغة وعلى اضافة لغات جديدة الى المزيج مما يكفل للافراد والاعلاميين حول العالم الوصول الى الاصوات المتنوعة للصحافة الفردية في وقت تبدو فيه تغطية الاخبار العالمية تحت التهديد
حريق في موقع لدفن النفايات بفادا نغورما اقليم قورما بوركينا فاسو الصورة من موقع فليكر للمستخدم استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة
الموسس المشارك للاصوات العالمية يراس مركز الاعلام المدني بمعهد ماساتشوستس للتقنية الاصوات العالمية
افعل كل ما يحتاجه الأمر
تستخدم اللعبة برنامج خرايط غوغل من اجل تركيب شخصيات بوكيمون في المحيط الجغرافي كلما يمشي اللاعب يستخدم هاتفه نظام تحديد المواقع ليعلمه ما اذا اقترب من احدى هذه الشخصيات يستطيع اللاعب بعد ذلك اسر البوكيمون داخل شاشة هاتفه وتدريبه ثم يضيفه على الواقع الافتراضي وساحة المعركة هذه لعبة بوكيمون جو
لبنان عنصرية البنوك الاصوات العالمية
كرة القدم أحب رياضة إلى قلبي.
في لحظة معينة لا استطيع تذكرها قرر والدي التوقف عن الحديث بالانجليزية لا اعرف حتى ان نجم ذلك عن قرار واع ومتفق عليه بينهما ولكننا ببساطة كبرنا انا واخوتي واخواتي غير قادرين على التحدث بالانجليزية كثيرا ما اثار ذلك سخرية اصدقاينا من اصل افريقي وجعلنا نشعر في احيان كثيرة باننا مستبعدين من العرق الذي ارتبط غالبا بالقدرة على تحدث هذه اللغة
حسب الخطة التي وضعتها المدينة فبعد ان يتم تحويل الغابة الى حديقة سيتم احاطتها بسور لمنع دخولها في غير الساعات المحددة ومن المخطط ان يتم تثبيت كاميرات مراقبة باعمدة الانارة الخاصة بالحديقة وبناء على تصريحات عمدة المدينة فان ذلك سيساعد على التعرف على مربي الكلاب الذين يقضون حاجتهم في الحديقة
يا لك من ولد جميل!
ميلا فاتيك تعبر عن تقديرها لجولي في صفحة فيسوك الخاصة بالفيلم وكتبت تقول
الارتفاع المفاجي في سعر ادب الصين اهم منصة للادب على الانترنت في الصين واحدى الشركات التابعة لشركة الاتصالات العملاقة تينسنت هو احد الموشرات الرييسية لتضخم عدد القراء على الانترنت فقد ارتفع سعر سهم الشركة في بورصة هونغ كونغ بسرعة كبيرة جدا بعد طرحه على العامة لاول مرة في تشرين الثاني نوفمبر
تمارس ديل مهنة بيع الكتب في شوارع كابل منذ عدة اعوام تومن بوجوب اقبال الشباب الافغاني على القراءة لمصلحتهم ولاجل مصلحة بلدهم تصوير عقيب خان
كيف حال أخيك؟
توكد الشركة ان سوق الادب على الانترنت في الصين اصبح احد مصادر الدخل الثقافية الاربع الاكثر اهمية في العالم بعد افلام هوليوود والرسوم اليابانية والمسلسلات التلفزيونية الكورية هذا الكلام يجعل من الادب على الانترنت مشروعا وطنيا يعكس مدى قوة الصين التجارية
ج التلوث
لست أستعوب هذا السؤال أبدا.
نحن بصدد كارثة عنيفة.
درجتك في الإمتحان ممتازة.
معبد كوتوش الصورة من مستخدم فليكر تحت رخصة المشاع الابداعي
ماري ماتوسيان في الحقيقة لدينا رجلان في البرنامج تعرضوا للاساءة ايضا لدينا عايلة واحدة على وجه الخصوص كانت كل افراد العايلة تضرب بعضها البعض لا يمكننا معالجة كل شيي هناك كل انواع العنف نحتاج الى التركيز على امر معين لكن هناك حالات اخرى يجب معالجتها
هو قادر على تدريس كلاً من الإنجليزية والفرنسية.
بماذا يفكر حقيقة مليار من المسلمين؟ المدون نسيم طراونة من الاردن يكشف ما اكتشفه كتاب جديد
على نفس الخطى اليمن؟
ما الشهادة التي تخرجت بها من الجامعة؟
أخبرني أين أضع هذه الكتب.
و في انتظار غودو يعتمد يزيد ما بين اشياء اخرى على دعم الحديقة الالكترونية الرسمية الوكالة الوطنية لتعزيز و دعم الحدايق التكنولوجية ان وجود هذه الموسسة الرسمية في منطقة سيدي عبد الله على بعد كم جنوب العاصمة لدليل على الاهتمام الفعلي الذي توليه السلطات والادارات المحلية هنا لتكنولوجيا المعلومات
أردت شراء لوحة من توم.
وعلى الرغم من ان سميابون الموسسات في ماليزيا على احسن مايرام فانه يبدو ان هناك قليلا من انباء ان لم تكن منعدمة حول تاثير تباطو النشاط الاقتصادي في العالم وكما ذكرت فان ماليزيا يجب ان تتوفر على ابطال اقوياء لقيادة الاقتصاد الذي نودي ضريبته فربما بذلك نستطيع ان نرسل مستشارين عظماء في الاقتصاد الى الولايات المتحدة لمساعدتهم على حل مشاكلهم وهذا بدوره سوف يساعد على حل مشاكلنا
انباء عن الاعتداء على صحفيين ومصادرة معداتهم ذلك لانهم صوروا المتظاهرين عند جسر الجمهورية
شراب السعال فيه نكهة عرق السوس.
مهرجان نبض امريكا اللاتينية لفن الشوارع لعام بوسط مدينة ليما بيرو
أقطع وعدا بأني سأترك التدخين.
المدون الاردني قويدر ينشر اشياء على المدونين ان يتجنبوها في هذه التدوينة انكليزي
مدينة الالتو سريعة النمو تبلغ عامها الثلاثين الاصوات العالمية
ابتاعت ماري فستانًا جديدًا للحفلة.
المشروع الالكتروني ينشر تقريرا عن اكبر العلامات التجارية على فيسبوك في الشرق الاوسط
أظنّ أن هذا ما يحدث.
هل أنهيتها؟
أحب ذلك الكلب.
المصدر مدونة مهدي خزعلي
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
الان باستخدام ادوات ومصادر اكثر تطورا كما هو موثق هنا على سبيل المثال في استخدام بلو كوت ومنتجات في مصر فان الدولة لم تعد تعتمد على شركات الاتصالات للوصول الى بيانات المواطنين واتصالاتهم ومعلوماتهم
ملء نموذج الكتروني على موقع لنحمي اصواتنا بالاسبانية
السلطات الصينية لا تطيق تحمل النكات
يعد الصحفي الكولومبي هيكتور اباد بالاسبانية واحد من كثيرين من مستخدمي تويتر الذين تم انذارهم من قبل قرارات تويتر لفرض نوع من الرقابة الجغرافية كما اوضح موقع بريوديسمو سيودادانو صحافة المواطن بالاسبانية يقوم مستخدمي الانترنت بنشر بعض التدوينات على مواقع التواصل الاجتماعي في كولومبيا والعديد من البلدان الاخرى التي تتحدث الاسبانية تدوينات بواسطة خوان لويس سانشيز بالاسبانية وفيكتور سولانو بالاسبانية وغيرهم
هذا بيتي وهذه أرضي!
بمناسبة الصوم الكبير لدى المسيحيين يعرض رودي خيرون على مدونة صور انتيجوا اليومية بالانجليزية بمعدل صورة يوميا لزياحات الصوم في انتيجوا في جواتيمالا
الهاكرز في المدن العربية واحسرتاه على حال الانترنت في الجزاير الاصوات العالمية
الصورة من موقع اوستاغرام الروسي
بعد ان تم انتخاب ساتا وبفترة قليلة تمت دعوته تلقاييا لحضور موتمر روساء دول شرق وجنوب افريقيا كوميسا السوق الافريقية المشتركة لدول شرق وجنوب افريقيا كان الموتمر يعقد في مالاوي وبالرغم من ان قرار ترحيل ساتا كان لا يزال معلقا في المحاكم رفض رييس زامبيا الجديد حضور الموتمر واخبر مبعوث خاص من مالاوي
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
سينما مترو في سانتياغو دي شيلي صورة ماخوذة من حساب مستخدم فليكر سانتياغو نوستلجيكو تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة
على اليسار كيف انشر المناشف التي لا تهمني على الاطلاق
تتألف هذه النظرية من ثلاثة أجزاء.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أنهينا أكل طعام الفطور للتو.
وقد بدا النظام الحاكم السابق بحجب تويتر مع بدء المظاهرات في يناير ثم فيسبوك في يناير وانتهت بقطع الانترنت في يناير
وتضيف ماريانا انها ارادت ان تدرب فريق صحيفة لا تيرسيرا كيفية العمل كفريق وكيف يمكنهم استغلال مهاراتهم وان يتحدوا اطر السرد المعروفة عندما تعطيهم شبكة الانترنت الكثير من الفرص لاذهال جمهورهم
من المستحيل تعلم الإنجليزية في شهر.
تقارير مشابهة اتت من ولاية سيرجيبي وفقا لصحيفة
اعرف انكم قد مللتم من تكراري نفس القصة مرارا وتكرار لكن هذا ما يمر فيه العراقيون العاديون كل يوم رغم التفجيرات والاغتيالات التي لا تنتهي هذا هو الجيش والشرطة التي عليها ان تحمينا كم هو مضحك هذا
فتح توم ثلاجته و نظر داخلها.
العراق
أين تعمل؟
كنت أفكر بك طوال اليوم.
بالكاد لم يصدّقها أحد.
التسلسل الزمني
منارة الجوادا
ايران عقوبة الاعدام للتدوين؟ الاصوات العالمية
الصراحة أني لم أقابل توم أبدا.
فلسطين الفن ضمن الانقاض الاصوات العالمية
هل زرت فرنسا من قبل؟
ها هو مفتاحك.
يعد اي ريميمبر اس جي او انا اتذكر سنغافورة جزء من مشروع ذاكرة سنغافورة مبادرة قومية لجمع وحفظ وتيسير الوصول الى ذكريات امة نهضت حتى اصبحت واحدة من اكثر بلدان العالم رخاء
كيفَ سنسدد ديوننا الآن؟
روسيا اذربيجان الخطوط الجوية الاذربيجانية ترفض الحجز لمواطن روسي بسبب كنيته الارمنية الاصوات العالمية
كمبيوتر يعمل بالطاقة الشمسية في مالي الاصوات العالمية
وسط كثرتهم توجد تخوفات عن ما سيحدث عند رحيل بقايا الجيش الامريكي؟ لكن يومن الشباب الافغان بان بلادهم تجمع قواها بعد عقود من الضعف والانقسام
أنا من بلغاريا.
أنا فوق ثمانية عشر عاماً.
السيارات الصغيرة اقتصادية جدا بسبب استهلاكها القليل للوقود.
لم يأت أحد سوى ماري.
فلسطين التعليم في فلسطين الاصوات العالمية
لا أحد أعرفهُ يحب توم بعد الآن.
أنجزت واجباتي مبكراً اليوم.
أين الغسيل؟
خبزت كعكة لتوم.
يا له من فريق!
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
لا تقلق بشأن ذلك.
اعادة التصميم بالصينية والعربية
يحاول توم الحصول على الكرت الأخضر.
قم برفعهم مع ارفاق وسم كما هو موضح في هذا الفيديو
سجين سياسي اخر ترى من سيكون التالي؟
توم أتىَ يوم الإثنين وعاد إلىَ البيت في اليوم التالي.
هل لي أن أستخدم هاتفك؟
المغرب اكتشاف مستحاثة عمرها عام الاصوات العالمية
يودع المدون الصيني الرايد يانج هينجتشون الذي يكتب في مشروع اعلام الصين حكم القذافي والنسبة الباقية الاقل من ال من الحكام الاستبداديين
كما يقول مونتيريو في الفيلم التسجيلي بالاعلى تقوم المشاريع الجادة بتحويل مسار الحياة وتجعل الرجال يعملون بدلا من اللجوء الى الجريمة والعنف المسلح في عرض تيد اكس سوديستي برتغالي عام شرح مونتيريو ان اعادة التاهيل يجب ان تتضمن التعليم وخلق الفرص والتحفيز على مطاردة الاحلام
عادة ما أغسل الصحون.
تحية من فندق في لاهور
هل تتحدث اللاتينية؟
مصر الجيل الشباب الاصوات العالمية
لما كانت هذه المرة هي الاولى لنشر والتعريف بالتطبيق على نطاق اوسع واجهتنا عدة صعاب من بينها اللغة وتنوع انظمة الهواتف وانواعها على سبيل المثال يعمل التطبيق الان فقط بشكل ممتاز على نظام اندرويد لكن وبسبب وجود كثير من انواع الهواتف تحدث مشاكل لبعض المستخدمين
و ماذا بعد حملة ارفعها ماذا عن الاراضي الموبوءة؟
ميانمار فيديو لشرطي مرور يقبل رشوة الاصوات العالمية
بينما تمتلي وسايل الاعلام بالاخبار السيية كالمعاناة والالم الذي يشعر به اخرين هناك قصص من قريب وبعيد عن اناس يقومون باعمال صغيرة او كبيرة من البر والاحسان ومد يد العون لمن يحتاجونه
اشار تقرير لموقع كريستيان ساينس مونيتور ان الشرق الاوسط في خضم التحول الى وادي سيليكون جديد مفصلا تصاعد قطاع ريادة الاعمال في مجال الاتصالات في المنطقة
المشاركة على تويتر
حسنا انا لن اشتري
كان المسوول عن مسابقة الفوز برحلة للفضاء هو برنامج النجم الساطع باشراف للمقدمين ما بين اعمار و عاما وقد تنافس ثلاثون الف مشترك من دولة حول العالم للفوز بمقعد على المركبة الفضايية والتي من المقرر اطلاقها عام
قامت باثي البريطانية شركة اعلام كانت تنتج افلام في الفترة من عام وحتى عام في المملكة المتحدة قامت برفع اكثر من فيديو تاريخي على قناتها على يوتيوب يحتوي ارشيفها ايضا عدد كبير جدا من الافلام التي تسلط الضوء على بلدان منطقة جنوب شرق اسيا تعد هذه الفيديوهات مصدر قيم يمكن ان يعلمنا الكثير عن ماضي المنطقة وحتى حاضرها بالاسفل بعض الفيديوهات الممتعة التي وجدناها ضمن مجموعة باثي البريطانية
أنت لم تقم بغسل يديك إلي الآن ،أليس كذلك؟
قمنا بتصميم هذا الكمبيوتر للمساعدة في تقليل الفجوة الرقمية و لكن ايضا لتوسيع استخدام الحاسبات في المدارس ليمورجال هو كمبيوتر يعمل بالطاقة الشمسية و يتطلب استهلاك منخفض للطاقة يتطلب وات
من الطقس ننقل الى ارتفاع جنوني في اسعار بطاقات السينما المدون عبيد انكليزي يكتب عن رفع اسعار بطاقات السينما من المشغل الوحيد في البلد
كُن مُتسامحاً.
ك ا ج ب لقد ذكرت هذا الجملة في اطار محاولة لتاليف احدى الروايات التي يفترض ببطلها الرييسي السعي وراء المثالية ثم لاقت هذه الرواية فشلا ولكن ظلت الجملة عالقة في ذهني وارى انها تنطبق علي فانا اومن بداخلي بانني هذا الشخص الساعي وراء المثالية ويروداني شعور بالسعادة حيال ذلك لا احب العالم الذي ولدت فيه واحيا بداخله والذي اصبح اكثر سوءا مما كان عليه عند ولادتي اتمنى تغييره ولو بالسعي لذلك باصغر الخطوات كل يوم نعيش الان في عصر الثورات التي تتكون شعلة بدايتها من اقل الاشياء لذا فقد استحقت المعركة من اجل تغيير موس
أتحب السفر بمفردك؟
من يقول هذا؟
هل أنت الشخص المسؤول؟
بحسب الاخبار الواردة قام اعضاء منظمة الموت النشطون في يوم مارس اذار بالهجوم والاستحواذ على العديد من الابنية في مراوي حيث قام رييس الفلبين باعطاء الاوامر للجيش لايقاف التطرف وكبح جماح اعضاء المنظمة معلنا الاحكام العرفية في ميندانو بسبب الادعاءات بوجود علاقة بين هذه المنظمة وتنظيم داعش
المدونة الجزايرية الجيريانا في مدونتها الوطنيين على النار تطلب بالانجليزية من قراء مدونتها مشاركة وجهات نظرهم حول المعنى الحقيقي لاستقلال بلادهم
هنالك الكثير من الأطفال في الحديقة.
ما السر؟
كانت الاستجابة العامة في كوريا الجنوبية للاخبار صادمة تماما صن بيونج جوان مراسل لموقع الصحافة الفردية بكوريا الجنوبية اوماي نيوز ارسل على تويتر جميع الروابط بالكورية
أشتاق إليه.
فريق يحاول انقاذ الفيلة تصوير ابراهام باندا نورمان كار سافاري
ردا على فكرة رودينيفا كتب شيبيلوف
لكن الامر لن يصل الى هذا الحد لان مسوولي موقعي سينا وتينسنت ليسو اغبياء ربما قد تلاعبوا بسرعة وتراخوا في تطبيق قانون اظهار الاسم الحقيقي حتى الان ولكنهم يفهمون ان الالتزام بالقواعد هو الطريقة الوحيدة لكي تستطيع شركة الاستمرار بالعمل في الصين الا تصدقونني اسالوا جوجل اذا اذا كنت تستخدم مواقع التدوين المصغر فتوقع ان تلاحظ تغيرات هامة في الشهر القادم ويستحسن ان لا تعيد ارسال الشايعات المتعلقة بالانقلاب ما لم تكن تريد التعرف على عملاء الامن بشكل افضل لم يوثر قانون تسجيل الاسم الحقيقي بشكل ملحوظ على نقاشات الم
واظهرت بيانات موقع هيلث جروف ان معدل الوفيات الناتج عن الاصابة بمرض التهاب الكبد فية ب لكل الف شخص في تنزانيا قد قل بنسبة ما بين عامي و اي بمعدل كل عام بمعدل وفيات لكل الف رجل في عام حيث ارتفع معدل الوفيات عند الرجال عنه في النساء الذي بلغت نسبة وفياتهم لكل الف امراة وتتلخص اسباب هذا في ان مرض التهاب الكبد الوبايي يصبح اكثر تعقيدا بسبب الافراط في تناول الكحول وهو امر سايد عند الرجال منه عند النساء
عليك أن تقوم بواجبك.
مزيد من المعلومات حول وانج بينجزهانج
إنه وقت الغداء.
أحب تعلم اللغات.
أنا في غاية الجوع.
في الفيديو بالاسفل عند التوقيت نرى انفجار جديد من الرماد يثور من البركان حتى علق المصور قايلا انه لم يرى في حياته البركان يثور بهذه القوة قط
كن حذرا.
قرر أن يبقي خطته سراً.
أنت سمنت.
يهدف الموتمر الى دعم العلاقات بين المدونين العراقيين ومساعدتهم في تطوير ملكاتهم في مجال الحماية القانونية وتجنب الدعاوي القضايية جنبا الى جنب مع ورش العمل التدريبية التي تشمل فن الكتابة ورش العمل التقنية والتشبيك
لا بد أنك تمزح!
قرر البدون في الكويت احتجاجا على السياسات التمييزية التي تمارسها الدولة بالاضافة الى قوات الامن اشعال الشموع في بيوتهم ونشر الصور على تويتر اقترح هذه الفكرة المدون حنظلة البدون حيث اعتقد ان من الممكن اعتبار ذلك رسالة الى السلطات في الكويت ان نضالهم سيستمر وان مظاهراتهم السلمية لن تنتهي حتى يحصلون على حقوقهم
وتقول لو را انها وقرويون اخرون طلبوا مقالبة وزير ولاية كاتشين في سبتمبر ايلول للحديث حول مشروع السد ولكنه رفض قايلا انه مشغول
اذا ما اعتمدنا على هذا التصويت لتوضيح اي موشر فرنسي على ما يبدو ان اغلب مستخدمي الانترنت يعتقدون بانهم قادرين على مجابهة السلطة سيكون من المثير ان نرى ما اذا كان المستقبل سيثبت بانهم على حق
جورجيو كيليني صورة على موقع فليكر من قبل استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
أيمكنك أن تثبت ذلك؟
ما هذا المبنى؟
فكما تخبرنا دلفين نيربوليير في المقابلة التي اجرتها فرنسي مع شاهيناز في مدونة نيوزلاب ان شاهيناز قد كسرت التقاليد العايلية ورحلت عن مدينتها عام الفين وخمسة وهي الان تعيش حياة مستقلة في القاهرة في عمر يناهز الثمان وعشرين تحتل المدونة منصب مهندسة الاتصالات في شركة اورناج الامر الذي يطرح عندها تساولات اخلاقية بالنسبة لها اتت شركة اورانج الى مصر كي تدفع رواتب ضييلة وانا ضد هذه السياسية تقول لكن عليك ان تعيشي اليس كذلك؟ خلافا لغالبية النساء المسلمات في مصر شاهيناز لم ترتد حجابا او غطاءا ولا تفكر بان تفعل يوما
يقول كنغاو
سوريا وجه سوريا المتغير الاصوات العالمية
نحث القراء على نشر هذه القصة على نطاق واسع واستخدام وسم ونشر الروابط والتغريدات المتعلقة بهذا البيان الصحفي او التقارير الصادرة موخرا من مركز البحرين لحقوق الانسان بامكانكم ايضا استخدام الصورة ادناه ضمن حملة تسليط الضوء على قضيته نشكر الجميع على دعمهم
اعلن محمود صابر عن انطلاق فاتحنها فرجة وهي مشروع جديد لمشاركة الافلام ومقاطع الفيديو المستقلة على الانترنت مقطع الفيديو الاول اسمه امسك في الامل
تعترف الجوايز المدعومة من طومسون رويترز بمشاريع الانترنت المميزة والتي اطلقت من قبل افراد او مجموعات اظهروا الشجاعة والطاقة وسعة الحيلة في استخدام الانترنت لتعزيز حرية التعبير
على عكس دول اخرى في المنطقة تغيب السودان عن دايرة الاهتمام الاعلامي كان هذا واضحا للغاية خلال مظاهرات يومي الجمعة والسبت تسيطر الحكومة السودانية على وسايل الاعلام المحلية وتمنع الصحافيين من التطرق للقضايا المتعلقة بحقوق الانسان والفساد
انظر إلى السعر
ذلك رائع حقاً!
اطفال سوريا هم الضحايا البريية لهذه الحرب وضعهم الحرج لافت للانتباه يجب المساعدة في التخفيف عن معاناتهم هذا اقل ما يمكن فعله
باكستان هل يصبح قتل الاحمديين قانونيا؟ الاصوات العالمية
لقد ولدت في كنف عايلة فرانكوفونية ميسورة في لبنان ولطالما اعتبرت باريس بيتي الثاني فشوارع باريس هي كشوارع بيروت بالنسبة لي وفي الواقع كنت في باريس منذ بضعة ايام
مصر تحية لقناة الجزيرة الاصوات العالمية
شباط فبراير
المدون توم غارا انكليزي الذي يقيم عادة في القاهرة استيقظ على مفاجاة مزعجة في ابو ظبي حيث اكتشف ان موقع فلبكر محجوب هناك
قمت بعمل حوار مع عبر البريد الالكتروني حول رسومه وحول كونه مجهول وحول الدين وحرية التعبير في تونس
تعمل وسايل الاعلام التي تديرها الدولة الصينية لنشر مقالات لانتقاد ثورة المظلة في هونج كونج مع التركيز على عمليات التخريب في الشارع
لحسن الحظ في بلغاريا فان نفقات علاج التهاب الكبد الوبايي يغطيها الصندوق الوطني للتامين الصحي ويتوفر ايضا مختصون موهلون وعلى خبرة في هذا المجال
شعر ذاك الولد أسود.
تساءلتُ دائمًا عمّا سيكون الأمر عليه لو كان عندي إخوة.
الأرض تدور حول الشمس.
تترجم فاونا في مدونة خبر ورد فعل مستخدمي الانترنت عن بروفة هروب نمر من حديقة حيوانات تشنجدو تعد البروفة ممتعه ومسلية الى حد بعيد
ما زال توم في المستشفى.
لا نستطيع ان نفصلها عن اختها الصُغرى
بنغلاديش والمكسيك وسوريا تحصد جوايز البوب الاصوات العالمية
توم ليس كبيراً بما يكفي ليفهم هذا.
حسام سارة
يجب ان تنتظر.
يظهر أن الطقس يتحسن.
والخوارزميات الكامنة وراء هذه التوصية تساعد في تعزيز قيمنا وتنجز اصوات اكثر في مصدر معلوماتنا
هشام ما الذي تعتقد بوجوب فعله الان وقد اصبحت حرا؟ ما الذي تعتقد انه يجب على المنظمات غير الحكومية والداعمين الدوليين ان تقوم به ازاء الوضع في البحرين؟ هل من نصيحة لهذه المنظمات الدولية او لهولاء الافراد الذين يحاولون المساعدة؟
قام طلاب شيلي بمسيرة من اجل اصلاح التعليم في يوم و من اكتوبر تشرين الاول قامت كينا لورينزيني برفع مجموعة كبيرة جدا من صور اليوم الثاني على مدونتها الشخصية
في موقع الحملة يشرح اعلان من ست نقاط اهداف الحملة
ماذا يوجد هناك؟
نجحت التجربة.
قل لتوم أن يرفع سماعة الهاتف.
استدارت بابتسامة.
بقي عازباً طوال حياته.
افغانستان للافغان يدعو الجرافيتي الى الوحدة بين الافغان المتفرقين بين عدة طوايف تصوير عقيب خان
لعله من الأفضل أن أعود لعملي.
ما زلنا نراجع المشاكل الحاصلة في عديد من المنصات الهامة التي تعمل من خلال موفر الخدمة وكثير من تلك المشاكل حدثت في منصات سي دي ان شبكات توزيع المحتوى التي تعمل على تحميل الملفات بشكل اسرع ولكن في ذلك الوقت لا يمكننا القطع بوجود حظر متعمد
هولاء من يحترموا ويكرموا نيماير الرجل كان بسيطا نصيحة اعملوا اكثر على بناء العالم فهو امر كان يرغب فيه
رونالدو مونتيريو يخاطب المشاركين في مركز اي اي اي تصوير نادي سيلفا تم التصريح باستخدام الصورة
هذه كتبي.
البحرين احتلت المرتبة العاشرة بين مدن الخطيية في العالم وفقا للمدون محمود اليوسف
صحفي مفقود
ذهبنا لمشاهدة فيلم ليلة البارحة.
بمعظمهم تتراوح اعمار الخمسين متطوعا بين ١٨ و٣٠ سنة زوران ستيفوفسكي من اوهريد مقدونيا وهو من بين اقدم المتطوعين تحدث لراديو سراييفو عن تجربته في اعمال تنظيم مبادرة العمل الشبابي اليوغوسلافي السابق
يواجه الصحفيون المصريون احكاما محتملة بالسجن لمدة عامين تحت طايلة قانون جديد لمكافحة الارهاب في حالة نشروا معلومات تخالف الواردة في البيانات الحكومية تجرم المادة الثالثة والثلاثون من القانون نشر اخبار او بيانات غير حقيقية عن اي عمليات ارهابية بما يخالف البيانات الرسمية الصادرة عن الجهات المعنية من المنتظر تصديق الرييس السيسي للقانون مع تعرضه لانتقادات عديدة من المجتمع الحقوقي
اوليك الذين يعيشون في المجتمعات الغربية لا يفهمون اهمية ان تكون قادرا على انتقاد تصرفات حكومتهم حقيقة اننا لا نملك هذا الحق في بلداننا
اخذ كلبك لمتنزه تتفتح في ازهار الكرز يصنع صورا جميلة التقطت الصورة في ابريل نيسان في متنزه العرض الوطني بواسطة مستخدم فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
في الوقت نفسه فقد سجن العديد من المدونين الايرانيين وبينهم شیوا نظراهاری المدونة والناشطة الحقوقية منذ يونيو بالانتخابات الرياسية
إنه يستعد للامتحان.
وبالرغم من انه يمكن لتطبيقات الماسنجر تجنب الحظر بنجاح من خلال التسجيل لدى روسكومسفوبودا مثلما قامت ثريما موخرا بكونها اول تطبيق اجنبي مسجل لدى لحكومة الروسية يعتقد كوزليوك ان حظر وي شات ينذر بسوء لمستخدمي تطبيقات الماسنجر المشهورة في الغرب مثل الواتس اب والتيليجرام
كيف سلبت السلطات التونسية حقي في الانتخاب الاصوات العالمية
ما زال ذراعي يؤلمني.
أيمكنك أن تجاري سرعته في السباحة؟
لهذا السبب نلتزم في عام بالاستمرار في الدفاع عن حقوق مستخدمي الانترنت عبر نشر تقارير مبتكرة وسلاسل جديدة من الادلة تغطي اماكن ونواحي متنوعة مثل تخطي الرقابة اخفاء الهوية الخصوصية صحافة المواطن اظهار المعلومات انفوجرافيكس النشاط الرقمي والدفاع والمناصرة
كأن عليك أن تأتي إلى هنا مبكراً.
هل كانت سماء طوكيو ملبدة بالغيوم البارحة؟
ليتني كنت أعرف أين هو!
إنه فرنسي.
هذا كلب.
ومما زاد الطين بلةً، أن زوجها توفي.
اعدت مدونة الصوت النشط تقريرا عن وصول مشروع حاسب محمول لكل طفل الى جامايكا بالانجليزية
تظاهر توم بأنه يجهل ما كان يحدث.
سنحتاج الى كل الجهود لجعل ذلك ممكنا ولذا تابعونا على وسم
هل تتحدث السواحلية؟
يمكن عمله، لكنه ليس سهلا.
افريقيا ما هي قصتك؟
التحقت بالمدرسة الاعدادية وانا في الحادية عشرة من عمري مع عايدين مثلي لذلك ظننت ان التميز والاختلاف سينتهيان الا ان الامر انتهىبالمرسة الاعدادية ان اصبحت مكانا اكثر سوءا بسبب وجود مجموعة اكبر منا تالف عامي الدراسي من مواد اساسية وتم تقسيم الطلبة العايدين من دول اخرى على فصلين بينما قسم الطلبة اليابانيون الطبيعيون الذين التحقوا بالمدرسة بعد امتحان اليابانية على فصول نصف فصلي كان من اوليك العايدين ولم ادخر وقتا في عقد صداقات معهم لاننا جميعا واجهنا نفس العنصرية في التعامل في المدرسة الابتدايية وكنا نفهم مشا
هل يمكنني إنتظار توم هنا؟
هذه بعض الصور التي التقطها الطلاب ورفعوها على حساب فليكر الخاص بالجماعة انقر فوق الصور لزيارة النسخة الاصلية منها
إنها أختي.
ذكرت جميع الروابط بالفارسية والانجليزية العديد من المواقع الاخبارية الفارسية ان حياة المدون السجين حسين رونقي مالكي معرضة للخطر فقد تدهورت حالته الصحية وتم نقله الى زنزانة انفرادية وعانى من نزيف في الكلى ولكن قوات الامن حالت دون الرعاية الطبية المناسبة له
صباح الخير, اليوم لدينا طقسُ جميل.
يمكنكم هنا قراءة حوار مع ريتش جونز على مدونة
نشر قمار عشقانة صورا متعددة تظهر قوات الامن وهي تضرب المتظاهرين مثل الصورة اعلاه يقول المدون فارسي ان القمع سبب كاف حتى لا ينزل الشعب الشارع ولكن ماذا نستطيع ان نفعل مع هذه المحنة؟ ويقول ايضا ان کروبی وموسوي المرشحين الاصلاحيين الذين يريدان تغيير البلد لابد ان يتحركا الان
سوريا
لم أحب مادة الأحياء أبداً.
لم يسافر أبي إلى الخارج من قبل.
سورية اساءة معاملة مغايري الجنس الاصوات العالمية
اعتقد ان الحياة هي ما تصنعه.
لا أهتم.
كما ظهرت في عام الاسنان المتحجرة لقردة امريكا الوسطى وعلق جوناثان بلوخ قايد فريق جامعة فلوريدا الذي توصل الى هذا الاستنتاج قايلا
ماذا يحدث اذا اخبرتك ان المعرفة ليست بالضرورة الفهم؟
اعتراض لاعبو كرة القدم على اقامة البطولة الاوربية لمن هم تحت ٢١ عاما في اسراييل الاصوات العالمية
وتشير تقارير متنوعة في الصحف المحلية بما في ذلك هذا التقرير الذي نشرته مجلة الغارديان ان مواطنو تنزانيا عرضة للاصابة بعدوى التهاب الكبد ومرض نقص المناعة البشري بمعدل مرتين بسبب ممارسات الجنس غير الامنة
ظننتني أبليت حسنا.
لن أغادر حتّى تخبرني بما أريد معرفته.
سجل اوزفالدو باير اسمايهن كن كونسويلو غارسيا انجيلا فورتوناتو اماليا رودريغز ماريا خولياتشي ومود فوستر
لست معتادا على هكذا عمل.
ملكة تشرين الاول اكتوبر تشير الى افراد الجيش الروسي برسالتها المصدر
سيذهب أستاذنا إلى الولايات المتحدة الشهر القادم.
مدونة حياة ومواعيد هنديين اثنين في باكستان بالانجليزية تشرح مخاطر ان تكون نباتيا في باكستان
أحدهم سرق محفظتي.
بينما انتقد المذيع التلفزيوني اسامة جاويش الحكم على ضحايا مجزرة رابعة
لم أعد أشعر بالأمان هنا.
أنا من كولومبيا.
أريد إجابة منك في أسرع وقت ممكن.
المدونة تكتب انكليزي عن الظروف المريعة للمجندين في الجيش التركماني حسب التقارير فهم يهربون من قواعدهم العسكرية ويبيعون ملابسهم واحيانا اسلحتهم ثم يختبوون في منازل اقاربهم
لم يكن هنالك ورود في الحديقة.
مدير مركز لصحافة التحقيقات استاذ في الممارسة المهنية خريجة جامعة كولومبيا من كلية الدراسات العليا في الصحافة
كما علقت الفنانة المعروفة باسم اثوكار اي سال سكر وملح على صفحتها على فيسبوك
بودكاست الاصوات العالمية المزيد عن موتمر الاصوات العالمية الاصوات العالمية
لا يعترض معظم الأمركيين على مناداتي إياهم بأسمائهم الأولى.
وظهر خلال السنوات الماضية العديد من امراء العايلة الحاكمة البرازيلية بانتظام بين عامة الناس في الاحتجاجات ضد ديلما روسيف متفاخرين بصورهم بالعلم الملكي القديم حيث ان هذا الاسلوب يختلف عن السلوك السابق اثناء اندلاع المظاهرات في يونيو عندما خرج ملايين البرازيليين للشوارع احتجاجا على زيادة اجور ركوب الحافلات والفساد فان التوصية الرسمية من البيت الملكي لانصاره كانت ان يمكثوا في منازلهم وحسب قناة البي بي سي البرازيلية وجد الملكيين انه من الضروري الامتناع عن المشاركة في المظاهرات الحاشدة في ذلك الوقت
يترجم اندي يي من تشاينا جيكس خطاب الناشط وين يونشاو المفتوح لمستثمري سينا لخفض حصتهم من اسهم الشركة وذلك لاضعاف مجهودات سينا التي تبذلها من اجل الرقابة
حقيبتي مليئة بالأوراق.
جايزة كسر الحدود في اجتماع قمة الاصوات العالمية الاصوات العالمية
اطلق المدون العماني انكليزي يقظ في مسقط مدونتين جديدتين
دنكان متطوع فيلق السلام كاتبا عن العنصرية في المغرب يتطرق الى موضوع مشابه يلاحظ ان النساء الاجانب الذين يبدون انهم عرب معرضون غالبا لمعاملات مختلفة عن النساء الاجانب الاخريات
تمثال غاسبار يانغا تصوير ايراسموس فاسكيز ليدكي عبر ويكيبيديا مستخدمة بموجب اتفاقية المشاع الابداعي
أشم رائحة شيء عفن.
يصدقنا القول دوماً.
جلعاد لوتان من مدينة نيويورك هو رييس بيانات المعلومات في بيتا ووركس يكتب عن البيانات والسياسة في الشرق الاوسط
حكايات تويتر الاصوات العالمية
في هذه البركة الكثير من سمك الشبوط.
لو ان صحيفة باتريوت تجاوزت القانون باستباق نشر المعلومات مما منع الدولة من حقها في نشر المعلومات بطريقتها يجب ان تعاقب اذا ولكن ليس بسجن رييس التحرير او المحرر الذي كتب الخبر طبقا لقانون ساحل العاج للاعلام لا يمكن احتجاز الصحفيين بسبب تجاوزات اعلامية ولهذا يجب اطلاق سراح تشارلز بالاضافة الى ذلك فان محاولة الشرطة اجباره على الكشف عن مصادره يخالف مبدا اساسي من مبادي حرية الاعلام
على الرغم من انتشار دعوات للمزيد من التركيز على امن المدارس بعض المدارس الخاصة في المدن تصر على انها قد اتخذت الاجراءات المناسبة لحماية طلابها
خذني معك.
مع استعداد ماكينة الحجب الصينية لوقف اي تشهير او تشويش ممنهج تم حجب بالعربية موقع نيويورك تايمز بنسختيه الانجليزية والصينية بعد ساعات من نشر المقال مع ذلك يعرف مستخدمو الانترنت الصينيون طرق مبتكرة لتخطي الجدار الناري العظيم واستخدموا كلمة مرور سبارتا التي تلفظ بطريقة مشابهة للموتمر الثامن عشر بالصينية حتى يمكنهم الوصول الى المقال تستكشف ليلي كو على موقع كوارتز كيف يلتف مستخدمو الانترنت الصينيون حول طرق الرقابة لقراءة المقالات ومناقشة القضية كتبت كو
ربما أنت محق.
خطر لي فكرة جيدة.
انضم لنا حتى نحافظ على الانترنت حر ومفتوح
قالت بأنها ستتصل بك لاحقاً.
خواطري كلها منشغلة بضحايا مجزرة رابعة؛ فرايحة الموت مازالت تفوح
الطبيب غير موجود الآن للأسف.
ك ا ج ب لقد كان ذلك في غاية الصعوبة اعني ان تعريض حياتك للخطر ليس سهلا على الاطلاق ولكن من زاوية اخرى ارى انه تجربة انسانية منحتني فرصة للتفكير في بعض الاشياء مثل التضامن الانساني وهو شي لطالما شغل تفكيري نشعر بالغضب حيال كل شي ولكننا لا نتحرك قيد انملة وعندما يحاول احدهم تغيير شي نكتفي بالمشاهدة رايت تضامنا رايعا من العديد من الاشخاص داخل الجامعة من بينهم اناس لديهم طريقة مختلفة تماما في التفكير يعزز تضورك جوعا من شعورك بانسانيتك كما يجعلك اكثر ادراكا لمعنى وجودك وذلك لان عدم حصولك على الطعام سيودي بحيات
الحكم باعدام مستخدم فيسبوك في ايران الاصوات العالمية
هذه الامثلة من التعبير المعاصر تتحدى ترفض وتتعارض مع المفهوم والفكر السايد للفن الذي يصور دايما على انه شيي نفيس ينبغي حمايته والحفاظ عليه في مكان امن كمتاحف مومنة للغاية ومعارض للصفوه مع تقبل متزايد من المجتمع يتفوق كتاب وفناني الجرافيتي في امريكا اللاتينية على الانترنت كما هو الحال في الاماكن العامة الاخرى مع التركيز على الاصوات المميزة التي تصل للاخرين باية وسايل ممكنة
استمرت المحاضرة ساعتين.
تلقى الكتاب المتميزين دعما شاملا من الدولة خلال الحقبة السوفيتية وقد مكن هذا عدد محدود من الكتاب من بينهم صاحب اكثر الصادرات الادبية شهرة تشينجيز ايتماتوف من اعلاء مكانتهم الادبية من خلال الدعم القوي من قبل السلطات الشيوعية بعد ان نالت كتبها شهرة في قيرغستان ثم في جميع انحاء الاتحاد السوفيتي تم ترجمتها الى العشرات من مختلف اللغات وتم قراءتها في جميع انحاء العالم
غدت كرواتيا في ديسمبر كانون الاول منطقة للقراءة المجانية او ما يسمى فريز وهو اختصار منطقة قراءة مجانية حيث يستطيع من خلالها السكان الذين يحملون تطبيقات مجانية مخصصة للقراءة الدخول لمكتبة الكترونية كبيرة
الجو معتدل هنا.
يهتز هاتف اي فون فوق جهاز اللاب توب في حين برنامج اكسنون ليانبو البرنامج الاخباري الاكثر مشاهدة في الصين يبث تصريحا حكوميا تمت صياغته بدقة شديدة يقراه معد الانباء في التلفزيون الصيني الحكومي كلمة كلمة بشكل حي الى الامة فيه شجبت الحكومة قرارا دوليا طال انتظاره ويعد بمثابة صفعة على وجه بكين
لا تضع وقتك سدی
جنوب شرق اسيا تماسيح في الاخبار الاصوات العالمية
تفضّل بالدّخول.
إنه معتاد على السفر.
صنعت لي أمي حقيبة.
ضلّت طريقها.
قررا أن يتزوجا.
مليار قصة عبارة عن سلسلة افلام قصيرة موجودة في شنجهاي عن الناس الذين نمر بهم كل يوم في هذا الفيديو يتحدث بايع الشواء المتجول ستيفين عن حياته كعامل مهاجر في شنجهاي ورايه عن الحرية والاستقلال والصين المثالية يقول
شتمني من دون سبب.
أنا في السيارة
الصورة من سينسن لين على فليكر
يظهر تمثاله في احدى ساحات البلدية التي تقدمه كرجل مقدام وفخور
الفوز برقم اولمبي لغينيا الاستوايية بعد شهور فقط من تعلم السباحة
لماذا ذهبت إلى طوكيو؟
عندما بدا يروين كولهاس ودري اورهان العمل على مشروع تلوين الحي العشوايي في عام كانت فكرتهم انشاء اعمال فنية عامة في الاحياء الفقيرة في ريو دي جانيرو بعد ثماني سنوات تحقق حلمهم لرسم حي عشوايي كامل وخلق عمل فني اجتماعي بحجم ملحمة
حسبما تقول زينوبيا هناك دعم كبير للدكتور عكروت حيث تم مدح طاقم الاطباء لتصميمهم على انقاذ الحياة في وقت الازمة والشجاعة لان يتكلموا ويفضحوا ما حدث في مستشفى المطرية التعليمي
الغريب ان صورة الطايرة التي تحطمت الاسبوع الماضي شهدت تصاعدا في عدد المشاهدات في الثالث من شهر يناير كانون الثاني بمعدل نقرة بخلاف الشهر الذي سبق ذلك حيث لم تشاهد الصورة خلال هذه المدة الا بضع مرات وكان كلاوديو توغنولي مراسل ياهو البرازيلية اول من لاحظ هذا
الفندق الذي نزلنا به مريح جداً.
لا يعرف عن المواطنين البيلاروسيين اهتمام كبيرا لاوامر رييسهم الذي تولى الحكم منذ سنوات عديدة في الواقع ان تفرده في حكم بيلاروسيا هو مصدر امتعاض البعض لكن كما تبين لاحقا فان لكل قاعدة شواذ
أحب ضوء الشموع.
بيرو
لماذا يشرب الاتراك القهوة مع الماء؟
أفضّل ركوب الدرّاجة الهوائيّة.
اذا كنت تسرق لا تحكم
ذاك المنزل ملكي.
لست بحلال مشاكل.
لنبدأ على الفور.
لدي قاموس.
توقف عن الصراخ!
بنجلاديش قطارات مكتظة الاصوات العالمية
أنا مستعد للأسبوع المقبل.
أنا أشعر بالملل.
بطيي وغير مباشر
الاوتوبيس السريع متجولا حول مدينة مكسيكو تصوير ج تاديو
على الرغم من التغطية الاعلامية القليلة في اليابان فقد انتشر الفيلم على نطاق واسع في وسايل الاعلام الاجتماعية
اذا كنت ترغب في الانضمام الينا يرجى التسجيل عبر موقع القمة رسوم التسجيل الفا بيزو لسكان الفلبين خمسون دولار لسكان جنوب شرق اسيا خارج الفلبين اما باقي العالم بمبلغ خمسة وسبعون دولار
زار محرر مجلة فورين بوليسي للشرق الاوسط ديفيد كينير مقبرة الحرب العالمية الاولى البريطانية في غزة وشارك هذه الصورة على تويتر
من هذان الولدان؟
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
المدون ايليا زروان من مصر يكتب انكليزي ان البرلمان المصري هدد بقطع العلاقات مع البرلمان الاوروبي والمجلس الاورو متوسطي اذا مرر البرلمان الاوروبي قرارا ينتقد فيه سجل مصر في ما يتعلق بحقوق الانسان
المصدر رسام حوران الثاير في فيسبوك
حاليا الهم الاكبر لكيم جونج ايل يكمن في ابنه المرشح الابرز لخلافة لوالده كيم جونج اون هل سيكمل مشواره ويستطيع المحافظة على السلطة من بعد وفاته بقبضة من حديد اعتقد ان الاحتمالات جد ضعيفة اذا بقي الوريث يتصرف بهذه الطريقة فان النظام لن يدوم لاكثر من سنتين
مثل اثار سرقانيا البيزنطية
شكرا لمجتمع دفاع الاصوات العالمية للمساعدة في تجميع المصادر المتاحة في هذا المقال
إنه مريض.
عاصمة أسبانيا هي مدريد.
قامت السطات الامنية بمطار مسقط الدولي بايقاف الناشط الحقوقي محمد الفزاري الذي ينشر مقالات تكشف عن الفساد الحكومي ابلغته السلطات ان منعا للسفر قد صدر ضده وان عليه مراجعة القسم الخاص في الشرطة العمانية بالعاصمة مسقط فورا لاجراء التحقيق معه حيث تم اعتقاله حال وصوله هناك ثم افرج عنه في المساء
هم إخوتي.
اليوم كما نشاهد الاقتصاد العالمي في حالة صعود وهبوط مثل الارجوحة ولذلك فلا استطيع تقديم اي دعم ولكن عليك ان تدرك بان الكل كان راضيا بهذا الوضع لذلك لا ينبغي ان نصل هذه الحدود التي يوجه فيها العالم بتوجه النفقات
أراد توم استدعاء الشرطة، ولكن ماري لم تسمح له.
عام تزوجت اليسا سانشيز ومارسيلا جراسيا في كنيسة مار جرجس بالمدينة الغاليسية لاكورونا
سفن تابعة للبحرية الامريكية وسنغافورة تبحران عبر بحر الصين الجنوبي في الصورة ملكية عامة للبحرية الامريكية عبر خلال ويكيميديا كومنز
خلال شهري نوفمبر تشرين الثاني وديسمبر كانون الاول تنظم الاصوات العالمية ست ملتقيات في كاراتشي كمبالا سكوبي بورتو بنوم بن والقاهرة يقوم على تنفيذ هذه الملتقيات مشاركو الاصوات العالمية الذين يعيشون ويعرفون المجتمعات المحلية
ستة ضباط شرطة في هونج كونج يركلون متظاهر في الظلام الاصوات العالمية
لطالما عانى توم من تلك المشكلة.
يعد تمرير مشروع تلك القوانين من قبل الكونجرس ومجلس الشيوخ في الولايات المتحدة فرض للحماية والرقابة على منصات مواقع التواصل الاجتماعي واعلام المواطن وغيرها من المواقع التي تستضيف محتوى يصنعه ويعده مستخدمي تلك المنصات مما يمنعهم من كتابة الكلمات وارفاق الصور التي يمكن ان تهدد حقوق الملكية مما يعمل على رفع تكلفة المشاركة في تلك المواقع لكل المستخدمين حول العالم ويمكن ان يجبر الكثير من مشروعات مواقع التواصل الاجتماعي ان تغلق وتتوقف عن عملها خاصة المواقع والمشاريع الصغيرة
نشرت منظمة حقوق الانسان هيومن رايتس وتش تقريرها عن السعودية يقول المدون سعودي جينز الذي يناقش ايضا العدالة والدستور في بلده
والدتي لا تتحدث الإنجليزية بشكل جيد جداً.
نعم أنا أعلم
أنا اؤمن بالله.
مع اعتقال تواتي تواصل الجزاير حملتها ضد منتقدي الحكومة وممارساتهم السلمية المتمثلة في حقهم في حرية التعبير على الانترنت في كانون الاول ديسمبر من عام كلفت هذه الحملة المدون محمد تامالت حياته اذ دخل في غيبوبة بعد اضراب عن الطعام دام لمدة شهرين احتجاجا على احتجازه بسبب نشره قصيدة على موقع فيسبوك تنتقد الرييس الجزايري عبد العزيز بوتفليقة
ايران لا يوجد مثليين الاصوات العالمية
أنا تحدثت معك.
أيمكنك ملاحظة الفرق؟
ابلغ المدونون عن نشوب الحريق في سوق ماسولة الذي يبلغ عمره عام يعود تاريخ مدينة ماسولة التاريخية بين الى عام
عودوا إلى مقاعدكم.
مصر احتكار التخلف الاصوات العالمية
عندما جلسنا في الخيم التي كان يتم تحضيرها لتصبح مدرسة شعرنا بتوق الاطفال لمتابعة تعليمهم العديد منهم اضطر لترك المدرسة خلال السنوات الاربع الفايتة لكنهم يروون لنا بحماس ما يتذكرونه منها
قبل ثلاثة اعوام من الان حاولت السلطات الايرانية ان تفعل الشيء نفسه مع طالب ناشط ولكنها فشلت
ياتي اصل كلمة جرافيتي من كلمة اليونانية والتي تعني يكتب ونشا فن الجرافيتي الحديث في الستينات من القرن الماضي في نيويورك بالهام من موسيقى الهيب هوب ويعتمد عدد التوقيعات لفنان الجرافيتي على سمعته وشهرته
من ارتكب هذه الجريمة حتماً فقد عقله.
رجال الشرطة لديهم خوف وحسد من كل شيء
علينا ان نفعل ما بوسعنا لوقف اعضاء البرلمان عن قبول هذه المسودة غدا سنكون متاخرين جدا سيكون من السهل اتهام المدون بالردة والفساد دعونا نقول لاعضاء البرلمان بان التفكير بطريقة مختلفة ليس بجريمة تودي الى عقوبة الموت
سيتم اطلاق سراح شوكان قريبا انها لاخبار جيدة ان يتم اطلاق سراح شوكان اخيرا ولكن بما انه قد قضى فترة الحكم خمس سنوات بالسجن ليس معناه بانه كان يجب حبسه في المقام الاول لقد تم القبض عليه في اثناء قيامه بوظيفته كمصور صحفي هذه اخبار جيدة انه اخيرا سيكون حرا ولكن لم يكن من المفترض ان يقضي خمسة سنوات في المقام الاول لمجرد انه مصور صحفي
أيمكنك أن تقفل الباب؟
ليس من المفترض بك أن تدخن هنا.
نظرة الى طريق الاستعراض من الاعلى في منطقة الاحد اب الصورة من يمكنك روية المزيد من صور الكرنفال له هنا
سيُطلى الباب غداً.
كايو تستطيعون النجاح بالجهد والمثابرة لا تدعوا تعصب الاخرين يوثر عليكم على الاقل ليس قبل ان تعطوا انفسكم فرصة عادلة لتجربة الوظيفة
شكرا على النصيحة.
عندي كتاب.
أحب الرياضة.
تصوير ايلينا ارونتس
اتُّهمت بالكذب.
سررت بلقائك.
أسرع و إلا تأخرت.
سنغافورة هل هي مدينة ام بلد؟ الاصوات العالمية
حكت لي قصة شيّقة.
يمكن القول ان ما يسمى بحصار حمص هو في الحقيقة منطقة حرب قد تكون المنطقة الاكثر ضراوة في سوريا كلها استمر الحصار لاشهر مع خساير في الارواح من كلا الجانبين بشكل يومي هنا صور وتغريدات وفيديوهات عن الناس الذين يسعون للبقاء على قيد الحياة رغم الحصار والقصف المتواصل
اعتقلت الشرطة الصينية عصابة من التجار يبيعون لحم الفيران والتعالب على انه ضان عندما انتشرت الفضيحة في الجرايد والمواقع الصينية ظهرت موجة غضب كبيرة لدى المستهلكين الذين تعرضوا لسلسلة من فضايح الطعام في السنوات الاخيرة ترجم مستخدم سينا ويبو بعد التعليقات على هذا الموضوع
اعتقلت الشرطة تواتي في يناير كانون الثاني وصادرت حاسوبه الشخصي مع الكاميرا وفقا للرابطة الجزايرية لحقوق الانسان سيتولى محامو الرابطة تمثيل تواتي في المحكمة
في ظل مناخ من التوتر الاجتماعي الذي يعد فيه دور وسايل الاعلام المستقلة هو المفتاح لتبديد المعلومات الخاطية وابلاغ المطالب المشروعة للمتظاهرين فان السلطات التونسية تضايق الصحفيين وتتعرض للانتقادات من جماعات حقوقية وقد ادانت جماعات الدفاع عن حرية الصحافة بما في ذلك نقابة الصحفيين التونسيين ومراسلون بلا حدود ومنظمة العفو الدولية ونادي المراسلين الاجانب في شمال افريقيا ارتفاع وتيرة اعتداءات الشرطة على الصحفيين
اظهرت دراسة حديثة لاستطلاع راي طالب جامعي بالاسبانية اغلبهم من حرم ريو بيدراس بجامعة بورتو ريكو استخدام اغلبهم لفيسبوك لقراءة الاخبار
ألنا بشوكة؟
لدي قلم.
كان أبي على وشك أن يغادر عندما رن جرس الهاتف.
إبتسم للكاميرا إذا سمحت!
صورة من فليكر للمستخدم
لم يتوقع الممثلون عن دولة مشاركة في القمة الانسانية العالمية الاولى التي عقدت في اسطنبول الشهر الماضي ان تكون الاخبار جيدة لهذه الدرجة جاءت القمة كفرصة لتوضيح الاعمال المتميزة التي انجزتها دول معينة فيما يخص استقبال اللاجيين الذين يتم تجاهلهم باستمرار من وسايل الاعلام الدولية ومساعدتهم على الاندماج بالنظر الى جهودها في ايواء اللاجيين تعد اوغندا واحدة من نجوم هذه القمة
اشترك في نشرات تقارير حالة صحافة المواطن عبر البريد الالكتروني
وجبة الجنود الصينيون مطبوخة بالوحل؟ الاصوات العالمية
بدات القصة في شهر كانون الاول ديسمبر من العام اثر الدعوى المرفوعة من قبل كاتب المحكمة جريجوريو هايرابيديان المنحدر من اصول ارمنية تعرضوا للاغتيال يطلب فيها المباشرة بالتحقيق في مصير نسيب مباشر في مقاطعات بالو وزيتون ولايات والخاضعة انذاك لسيطرة السلطنة العثمانية
تم احتجاز الصحفي وليد الحسين الدود موسس الموقع الاخباري الراكوبة لمدة تجاوزت الشهر دون اية تهمة في سجن في مدينة الدمام في السعودية وقد يواجه الدود خطر الترحيل الى السودان حيث قد يكون عرضة للاستغلال والاعتقال من قبل القوى الامنية وينتقد موقعه الالكتروني الذي تم حجبه من قبل السلطات السودانية عدة مرات ينتقد الحكومة ويتحدث عن الفساد وانتهاكات حقوق الانسان
في عيد الشكر الحالي اختارت عايلتي السمينة ان تاخذ طبق جانبي تقليدي الحنطة مع اضافة طابع كوبي لها تفقدوا تلك الوصفة الشهية هنا
بفضل مساعدتك، لم يفشل أبي.
كون السجناء يشكلون جزء من المجتمع البرازيلي تظل العديد من المشاكل غير مطروحة الاستثمارات والتحسينات مطلوبة لكن على الرغم من استثمار الكثير من الاموال تبقى قوانين المكافحة الجريمة تحتل مركزا ثانويا
لم تعلق الشرطة في التسجيل عما حدث بعد الاعتقال ولكن اعلن اغلب مستخدمو موقع يوتيوب دعمهم لصالح عمل الرجل
المرأة بلا رجل لا شيء.
مقدونيا نظرة تحليلية لمشروع سكوبيه الاصوات العالمية
قام اكثر من شخص بالتوقيع على عريضة لمطالبة جمارك مطار فرانكفورت باعفاء الكمان من الجمارك
لا تقلق بشأن كلبي. هو لن يسبب لك أي ضرر.
لم الجو حار هكذا؟
جميلة كالوردة.
الاختلافات بين نشرات التليفزيون الرسمي والنشرات الاخبارية الاخرى في تناول التظاهرات مضحك حقا
احد الاشخاص الذين استمعوا الى هذا قال انه من اكثر الاشياء تاثيرا التي سمعها منذ زمن طويل انه محمد عمر يتحدث من سريره في المستشفى الى نورا باروز فريدمان من برنامج فلاش بوينتس على راديو باسيفيكا نورا كان في فلسطين منذ مدة
وجود العديد من الاشياء المشتركة والتشابه ليس كافيا عندما يوجد اختلاف يعد اكبر واعظم هذه هي الحالة في بيننا نحن الاثنان من اسراييل
هل لي أن أساعدك؟
آمل أن تمطر غداً.
اليمن الكتاب الاول لحملة شوارع امنة الاصوات العالمية
لماذا لا يشيخ اليابانيون ؟
هذا هو الوقت الذي يصل فيه عادة.
اوسايم حاكم النباتات والعلاجات استخدمت الصورة بعد الموافقة
لا أعرف كيف أشكرك.
الصين اول رواية صينية على تويتر؟ الاصوات العالمية
الفيديو بورتو غير سعيد ادناه يظهر الناس يرقصون بحماس امام المشاريع المتاخرة لكاس العالم لكرة القدم
وقدرت نسبة الاشخاص غير الواعين باصابتهم بفيروس التهاب الكبد بنحو شخص عالميا فاختبارات التهاب الكبد معقدة وتكاد تكون باهظة التكلفة مع نقص المعامل في كثير من الدول بما في ذلك تنزانيا حيث تكلف فحوصات التشخيص والعلاج نحو الف شيلن تنزاني دولار امريكي وتكلف الرعاية الطبية نحو الف شيلن اي دولار تدفع شهريا اثناء فترة العلاج
في اليابان السنة الدراسية الجديدة تبدأ في أبريل.
اثنان من شباب المدونين فى غزة كانا في غاية السعادة لحصولهم اخيرا على فرصة لحضور مباراة كرة قدم وكانت هذه اول مرة على الاطلاق وكانت المباراة الثانية فى البطولة فوجيت لينا الشريف التى تكتب في انها تمكنت من الذهاب للبطولة
اليابان وكوريا الجنوبية جارتان.
لا توجد ايضا مستشفيات او مراكز طبية في حمص حيث تم تدمير وقصف مستشفى الامل في الاول من ابريل نيسان وكبديل اقيمت مستشفيات ميدانية تعتمد على طلاب الطب والمتدربين لعلاج المرضى تحذير الفيديو لعملية جراحية دون تخدير في مستشفى ميداني
سأبقی في المنزل الليلة.
شمال مالي في يد القاعدة بشكل غير مباشر
ترك الباب مفتوحاً.
من الممكن أنها ستأتي.
من شركاينا
لستُ راغبًا جدا بالثروة.
شباب يتصفحون الانترنت قرب اطلال قصر دار الامان كان القصر شاهدا على الكثير من الاضطرابات السياسية في كابل بني في الثلاثينات يصل فقط من شباب افغانستان الى الانترنت مع وجود مليون مستخدم للهواتف المحمولة في البلد عام لعبت التكنولوجيا دورا في ربط الشباب وتواصلهم خلال انتخابات الرياسة العام الماضي تصوير عقيب خان
ابلغت جريدة بيروفية يوم الخميس من يوليو تموز وصول الرطوبة في ليما الى عبر سكان ليما عن رايهم على موقع تويتر عبر وسم ويعني رطوبة بالاسبانية
لبنان كان يا مكان في بيروت الاصوات العالمية
طاقة متجددة زراعة مستدامة ومباني خضراء عادات وتقاليد محلية وسياحة بييية مرحبا بكم في ترايب وانتد او مطلوب جماعة مجتمع على الانترنت اطلق عام يعتمد على فكرة المواطنة المعولمة واستخدام الاعلام الاجتماعي لربط وممارسة تغير السلوك الايجابي بفضل استراتيجيات حشد التمويل يهدف المشروع الى انشاء قرى بييية حول العالم بعد فوروفورو في جزر فيجي وجون اوبي في سيراليون تم اطلاق قرية جديدة في مونيستيفولي في اومبريا قلب ايطاليا يمكن التواصل مع ترايب وانتد عبر الانترنت فيسبوك تويتر وفيميو
ما أخبروك به ليس صحيحاً.
الاغنية التي هزت السعودية الاصوات العالمية
أغلق البوابة.
قال مارك توين: "كل التعميمات خطأ، بما فيها هذه".
هل لديك واحد؟
ما رأيك؟
سأتصل بك.
الاشخاص الذين فقدوا وظايفهم بعد انقلاب تركيا حاكم ولاية رييس بلدية قاضي ضابط شرطة ضابط جيش واعتقال جندي
الرابط استمارة الترجمة مغلقة الان وستكون متاحة مباشرة قبل منتصف ليل من اغسطس اب
لوسيا هل تتذكرين اعظم يوم مهني لك بالشرطة الوطنية؟ تفضلي باخبارنا عن هذا
العراق
تظاهر بأنه محامٍ.
يحتفل الايرانيون اليوم بعيد النيروز او بداية العام الجديد وقد بعث الرييس اوباما برسالة سلام الى الشعب الايراني وزعمايه شاهدها هنا
الحياة الريفية هي الأكثر هدوء مقارنةً بحياة المدينة.
توقف الحصان و رفض أن يتحرك.
لقد وجدت مدونة ليبية جديدة تطلق على نفسها اسم الروح المتنورة وهي وزملاوها في المستشفى يقومون بعمل رايع
توم يمشي ببطئ.
المواطن الرقمي الاصوات العالمية
سوف يكون عام عام للتنقيب عن النفط والغاز بلبنان وفقا للجدول الزمني الذي من المفترض ان يوافق عليه مجلس الوزراء حسب ما نشرته مدونة ربيع لبنان
نص وصوت سابين بلان
مابوتو موزمبيق درشيو سانزانا
حيث ذكرت صفحة كلنا خالد سعيد على فيسبوك كيف كانت السلطات المصرية تراقب وعن كثب كل مصري له نشاط سياسي
مَن؟
انظر إليّ من فضلك.
استرِح.
هجوم انتحاري اخر في باكستان يودي الى مقتل شخص في لاهور المزيد على مدونة كل شيء باكستان انكليزي
ليس لدي الحلول لكل شيء انا انسان وبدلا من اقناع نفسي بقدرتي على الاجابة على كل الاسيلة افضل ان اطلب المساعدة اتفهم عدم قدرة الجميع في الوصول الى نفس مصادر المعلومات ولكن تكون المساعدة متوفرة عموما في حال طلبها
ركن توم الشاحنة أمام منزل ماري.
توم علق لوح السهام المريشة خاصته على الحائط.
من الأفضل لك أن تسرع إذا أردت أن تصل إلى المنزل قبل حلول الليل.
الصحفية في قناة الجزيرة ديمة الخطيب عبرت عن استيايها
لا يوجد نقص في العمل
اذربيجان وينتشر الاحتفال بالكريسماس في باكو بالرغم من عدم انتشار هذا الاحتفال في اذربيجان بصورة عامة تزكي ايجون جانمامادوفا وجبة فيلو ستروديل لمحبي الجبنة والمشروم والمزيد من المطبخ الاذربيجاني موجود في مدونة كتاب الطبخ من الالف الى الياء
بدورها انضمت العاصمة دمشق الى موجة الاحتجاجات وبدات مقاطع الفيديو بملء الانترنت كهذه المشاهد التي رفعها عن تظاهرات امام مسجد زيد والحسن
ومما لا شك فيه ان منذ عام اخذ اعلام الدولة على عاتقه مسوولية تطبيع ممارسة المراقبة الاجتماعية ومراقبة افعال الاخرين الى جانب شن هجوم على اي راى قد يكون مختلف او كما يسمونه دخيل الى ان اصبح هذا الامر مقبول لدى الكثيرون كما يتم باستمرار اصدار قوانين قمعية جديدة فيتزايد الشعور بالمراقبة في حياتنا اليومية الامر الذي يوثر على مجتمع النشطاء وكل من يشارك في حركة التغيير الاجتماعي والنظام الاعلامي
الاسد وداعش من صفحة احمد جلل على الفيسبوك استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
هل مدونتك من افضل مدونات المغرب؟
فرانسيس ان سولومون بعيدا عن المدونه الاصليه اخبار ليدا سيريني و حكايات الكاريبي فانا اقوم بتحرير عدة مدونات اخرى و على الرغم من نقص معرفتي التقنيه فانا اعتبر الانترنت فرصة ذهبية لامثالي ممن يحمل عملهم و اهتمامتهم الكثير من الاختلاف عن من يطلقون على انفسهم التيار الفني العام الانترنت هي اداة دمقرطه فعاله و تحريريه لذا فاجل يتم كل عملنا الان على انترنت انا متواجده باستمرار على مجموعات جووجل و و كل مايخطر بالك من مواقع و تطبيقات الانترنت الشهيره طبعا هذه الاسماء صارت سهله جدا في التعامل معها حتى بالنسبه لطفل
للمزيد من صور المظاهرات الاحتجاجية على قمة الثمانية الكبار يمكنكم مشاهدة الصور في حساب مستخدم فليكر
شريك اخر في مدونة شبكة الامن الدولية هو مشروع نقابة الذي يعمل على تقديم تعليقات على مستوى عال من قبل باحثين ومحللين دوليين ايضا وفقا لجدول شهري
دعوة المنظمات الدولية لاعتماد سريع لحرية الانترنت في البرازيل الاصوات العالمية
مصر فيروس عوز المناعة البشرية في مصر الاصوات العالمية
وفي ما يلي التصميم الجديد للموقع والذي يبين كيف يمكن تحسين الصفحة الرييسية
هل يوجد مصعد؟
ها قد أتى.
في الهند توجد مبادرة انا دفعت رشوة التي تعتمد على حشد المصادر اطلقت في اغسطس اب لتشجيع الناس على عدم تقبل مضايقات السلطة والتبليغ عن قصص وحكايات الرشاوي لكشف سعر سوق الفساد مقال الاصوات العالمية عن المبادرة
ما هي المنظمات التي تشعر بانها الاقدر لقيام بالحملات التي تودي بالنهاية لاطلاق سراحك و او تحسين ظروف معاملتك واعتقالك؟
أنا متفرغ الآن
نشر هذا المقال والتقرير الاذاعي للمنتجة ابريل بيفي على موقع العالم وموقع يوم حزيران يونيو وتم اعادة نشره هنا في اطار اتفاقية لمشاركة المحتوى
العالم قرية صغيرة.
أين أقرب محطة لقطار الأنفاق؟
ماذا تقترحْ أن نفعل الآن؟
بموجب تلك الشراكة تعزز الاصوات العالمية تغطيتها لللاخبار الشيلية من خلال مواطنين على صلة وثيقة بما حولهم مع تركيز اكبر على الاخبار خارج العاصمة سانتياجو تتضمن شبكة صوتي اكثر من مواطن صحفي يقدمون تقارير ل باب اعلامي من منطقة عبر البلاد تاسسات شبكة مي فوزعام وتقول الشبكة انهم يتحركون بواسطة هدف انتاج الاخبار والاعلام حيث كل هولاء الفاعلين يشكلون الواقع المحلي بامكانهم المشاركة بفاعلية في الحوار واتخاذ اجراءات تجاه القضايا التي تهمهم وفتح ابواب جديدة مع دفعهم للاجندات المحلية
الطلاب المغاربة يريدون اصلاحا للتعليم الصورة مستخدمة على اساس اذن من حسن الوزاني
ليبيا في ذكرى العم الاصوات العالمية
يزداد التحاق المدافعين عن السلام يوما عن يوم بالصفحة التي انشاها على فيسبوك الاسراييلي بوشبان مهينا اكا روني في مارس اذار والذي تقول رسالته ان الاسراييليون يحبونكم ولن يقصفوا بلادكم حازت الصفحة على اكثر من اعجاب في نفس اليوم انشا ايرانيون صفحة من ايران من اجل السلام والديموقراطية مطلقين حملة تخاطب الاسراييليين نحن اصدقاوكم
أنا في بيت جديد.
نحن سعداء
تغريدات يمكنك استخدامها انقر هنا للمزيد
أبي يعطي أمي كل راتبه الشهري.
سألتني عن عمري.
المحرك بدأ مجدداً.
أحب طعم البطيخ.
هل تتحدث الإسبرانتو؟
كتب جراردو اريولا صحفي من جريدة لاجوردانا في المكسيك عن جهوده قايلا بالاسبانية
هذه النافذة ضد الرصاص.
فقد عمله.
مشروع قانون جديد يمهد لاطلاق شبكة انترنت روسية مستقلة المصدر ويكيبيديا تحت رخصة المشاع الابداعي
مقالة اخرى جيدة من الواشنطن بوست تروي فيها باميلا ويندو تجربتها مع الحجاب في المغرب
باكستان الكشف الطبي عن بعد الاصوات العالمية
اصبحت الحياة من الصعب السير في الشوارع والتركيز على كلا من اصطياد البوكيمون وضابطة الدورية حتى لا توذيني
الإكثار من شرب المسكر سيصيبك بالمرض.
لن يأتي أحد.
اطلاق سراح اتنا فارقداني
ينحدر مناور من اصول باكستانية لكنه نشا في اسكس انجلترا وقد حاز على اهتمام كبير بعدما كتب قصيدة شعرية فاز على اثرها برحلة للفضاء وعلق قايلا خلال خطبة له في تايلاند اسمي حسين مناور وانا لست ارهابيا كرد منه على الوقايع العنصرية التي واجهها وشهدها من قبل
اهلا بالعقول الرايعة والارواح الانيقة من جميع انحاء العالم اهلا بكم اصدقايي في الاصوات العالمية
عائلتي تسكن هنا
قال المدونون الكوبيون المشتتون عن الوطن انهم مثلوا نسبة في حركة احتل كوبا
إنه أطول منك بقليل.
هل تلك شاحنة إطفاء؟
أين يسكن توم؟
انجلينا جولي في لبنان اليوم في زيارة للاجيين انها ليست فقط اجمل امراة في العالم ولكن ايضا انسانه عاطفية
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة اوروبا في ازمة
سيأخذ دقيقة من وقتك فقط.
اعلان حرية الانترنت الاصوات العالمية
مدينة بنوم بنه القصر الملكي تصوير ليون
إذهب وابحث عن طوم.
الفيديو اسفله هو لوقفة في اكبر المدن المغربية الدار البيضاء منشور على المحارب السابع
الصين فيتو مشروع قرار مجلس الامن بخصوص سوريا يسترعي الثناء والحزن الاصوات العالمية
يبدو ان الوضع كان متوترا في الصين كانت تصريحات بكين الرسمية قصيرة ومعتدلة ولكن بدا المسوولون بمراقبة المصطلحات الهامة في وسايل التواصل الاجتماعي الصينية مثل كلمة القنبلة الهيدروجينية
باريس فرنسا
نشر مركز البحرين لحقوق الانسان رسايل من داخل سجون البحرين من ضمنها من نشطاء مثل نبيل رجب وزينب الخواجة رفعت رسالة صوتية من زينب على يوتيوب
ليس بامكانهم القول بانه لم يتم تحذيرهم
ميلتون راميريز يكتب عن الاكوادور وينصح بقراءة المدونة اسباني التي تناقش دور المقاطعات ذات الحكم الذاتي في الدستور الجديد انتقد خوسيلياس مقال في جريدة يرفض دعوة مقاطعة مانابي لزيادة الحكم الذاتي
منذ قليل امام نقابة الصحفيين
وفقا لمنظمة الامم المتحدة للتربية والعلم والثقافة يونيسكو يستحق نيماير لقب فنان عالمي وفقا لبيان القته الامين العام ايرينا بوكوفا
ما حدث ليس سرًّا.
ندعوكم لطباعته او تحميله على اجهزتكم المختلفة كما انه يعد ممتع للقراءة على متن الطايرة
فالدعم يجب ان يكون خارجيا وكل زعيم عليه ان يجد داعمين لدعم ادمانه السياسي الى حد ما كل سياسيينا قد اصبحوا قطعا في لعبة الشطرنج الاقليمية في احسن الاحول يمكن ان يحاولوا ان يكونوا انتهازيين
كان الجو بارداً البارحة.
تقارير عن امكانية حجب موقع لينكد ان في روسيا الاصوات العالمية
افغانستان انفجارات من العنف الاصوات العالمية
ايضا على موقع الاصوات العالمية
هيو اكسجن رييس تحرير جريدة البيبول دايلي الشعبية جلوبال تايمز ادلي اليوم بما يعتبر احد اقوي الاصوات المويدة لقرار الصين في استخدام حق النقض ضد مشروع القرار منتهيا تحت معارضة عنيفة فى قسم التعليقات شاعرا بالاستياء لذكر سوزان رايس انها مشميزة من تصويت الصين هيو خلط بينها وبين كونداليزا رايس ولكنه ايضا كتب
هذه كتبي.
احد رسوم غوغل الاحتفالية من فليكر بواسطة استعملت برخصة
كم غرفة في بيتك؟
أخبرتني ذات يوم أنها أرادت قطة أليفة.
سنواصل تشجيع صور جديدة للشرطة الافتراضية وتحديث معلوماتنا الامنية عن الانترنت في محاولة لجعل صورة الشرطة الافتراضية اكثر سهولة وانسجاما مع طريقة استخدام المتصفحين للانترنت قالت وزارة السلامة العامة في بكين في تصريح ادلته اليوم
نشر موقع تقارير غير موكدة عن اصابة الرييس بجلطة في منتصف اليوم وتكهن المعلقون بما يمكن ان تكون عليه الحياة دون الرجل الذي يحكم البلاد منذ قبل تفكك الاتحاد السوفييتي ويعزى اليه تاسيس اسوا سجلات حقوق الانسان في العالم
فقد لامين احبايه خلال الرحلة من ليبيا
ختاما قد يبدو الامر وكانه نهاية الثنايي السياسي اذار و اذار اللذين استحوذا على البلاد منذ عام ولكن اولا
بعض الناس تولي اهتماما خاصا لبعض القطع خلال عملية الغسيل بينما تهمل قطعا اخرى
الاصوات العالمية ا ع دعنا نبدا حوارنا باهم نقطة صف لنا شعورك الحالي بدنيا وذهنيا
اليوم الوطني في الصين اكتوبر تشرين الاول
الصورة من موقع اوستاغرام الروسي
سوريا توقف عن التدوين الاصوات العالمية
الا تخجلون؟ سوال من عضو بالقايمة البريدية لشعبة العلاقات الدولية في جمعية العلوم السياسية الالمانية في خطاب مفتوح معقبا على واقعة قيام شركة غير هادفة للربح بالبحث عبر القايمة عن متدرب للعمل كمساعد شخصي لنايب المدير العام بدوام كامل باجر يورو شهريا اثار هذا نقاش حيوي ما بين الاعضاء الاثنى عشر الفا بالقايمة
أعمل لدى شركة نفط.
يوزوكو هوريجوم مع الكمان الخاص بها صورة مستخدمة بتصريح
أحتاج إلى مساعدتك.
ابحاث جديدة
اثناء سقوط حلب وبث مشاهد الرعب التي نقلها نشطاء الاعلام مباشرة خرج الالاف في جميع انحاء العالم الى الشوارع للاحتجاج على الكارثة الانسانية التي بدات تتكشف وفي حين ان هذا التضامن امر حيوي يشكو البعض بمرارة انه جاء متاخرا بستة اعوام حيث يجري الان سحق اخر جيوب الديمقراطية الشعبية والمقاومة المبدعة ويتحول الصراع السوري الى مرحلة اكثر قتامة ورعب
هل زرت أمريكا من قبل؟
افريقيا
على تويتر نشر معاذ الدباغ هذه الصورة للافتة على مطعم في السعودية تقول لطفا ممنوع دخول النساء بدون محرم
في حوار مع اندريو فيليبس نشره صباح الاربعاء الماضي معمل نيمان بهارفارد يشرح ايثان ان مدى المركز سيكون في مجالات اكثر عمقا في الصحافة الشعبية لمعرفة كيف تتواصل المجتمعات على مستوى واسع وكيف يجعل ذلك المجتمع المدني اكثر نشاطا بشكل ملحوظ
مصر سوء معاملة السواح الاصوات العالمية
في الباكستان هناك العديد من الخرافات والافكار الخاطية المتعلقة بالطايقة الشيعية من المسلمين اطلق المدون فيصل كباديا والذي يدون في سلسلة من المقالات بالانكليزية لتفنيد هذه الافكار
لم يتغير مشهد النشاط الاجتماعي فقط عبر الاعوام القليلة الماضية بل اصبح للتنظيم العسكري حضورا اكبر في المشهد بشكل عام كما ان ترابط الدولة العسكرية البوليسية تسلم زمام الامور واصبح اكثر نشاط في الوقت ذاته احكمت الدولة قبضتها على المستثمرين والعديد من القنوات الاعلامية المختلفة والصحف الاخبارية ولم يكن هذا الامر بجديد في حد ذاته لكن رقابة الدولة على ما يتداوله الافراد من احداث عامة علاوة على طريقة تفكير الاغلبية المصرية ادت الى اتجاه اغلب الشعب الى تجاهل الاحداث المختلفة مما يحدث هنا فلجا العديد من المصريون
في ٢٢ اكتوبر تشرين الاول قامت الشرطة بالتحقيق مع محمد المسقطي الناشط الحقوقي يعتبر محمد رييس وموسس جمعية شباب البحرين لحقوق الانسان ويعمل على توثيق انتهاكات حقوق الانسان وينظم ورش عمل تدريبية في البحرين تطالب فرونت لاين ديفندرز بانهاء التحرش الامني المتواصل ضد محمد المسقطي
كيف بإمكاني مساعدتك؟
كُشِفت حديثًا حقائق جديدة فيما يتعلق بالصين القديمة.
مصر مرسامات ثورية الاصوات العالمية
ا ص هل هناك فرق بين الصورة التي تنقل عن الصراع للعالم الخارجي وبين الصراع الداير على ارض الواقع؟
لا بد أنها ما زالت في العشرينات من عمرها.
القطار سينطلق في غضون عشر دقائق.
أظن بأن توم معجب بي.
استعارت اللغة الإنجليزية كلمات كثيرة من الفرنسية.
من المملكة العربية السعودية المدونة بدوية امريكية تشاركنا الالام التي تشعر بها الزوجة الثانية
سترسل زامبيا ملاكم الوزن الخفيف جيلبرت شومبي لاعب الجيدو بواس مانيونجا السباحين جايد هوارد وزين جوردان والعدايين برينس مومبا جيرالد فيري وشاونيس شووشا
قالت لبنى
ابو ظبي موقع محجوب الاصوات العالمية
بينما قال من الصحفيين المشاركين في الاستطلاع والذين تعرضوا لاعتداءات من قبل القوات الامنية انهم لم يتلقوا اي اعتذار من قبل الشرطة او وزير الداخلية فى الوقت الذي يرى فيه فقط من المشاركين انه تمت معاقبة الجناة اداريا
رحلة الى الماضي مع صور لكمبوديا في بدايات القرن العشرين الاصوات العالمية
سافر خارج البلد ليتعلم الإنجليزية.
المعذرة، من هذه المرأة؟
أنا خباز
مصر خجلة من كوني مصرية الاصوات العالمية
يلخص موقع ومضة تقريرا عن الربيع الرقمي او كيفية تعامل الحكومات في الشرق الاوسط لغة الاعلام الاجتماعي
وقام طارق عمرو ايضا بعرض توضيحي سريع عن كيفية عمل المقالات في الاصوات العالمية وكيف يقوم مولفي الاصوات العالمية باستخلاص المقالات من الاعلام الاجتماعي
رزقوا بولد وحيد.
بنجلاديش علامات على دولة ناشية الاصوات العالمية
عقب محاولة الانقلاب الفاشلة في الخامس عشر من يوليو تموز في تركيا ادعى اردوغان ان كولن واحد ممن خططوا لهذا العمل وعنى بذلك ان موسسات كولن الناشطة في اذربيجان قد ولت ايامها بلا رجعة
تحدثت مع احدى العايلات التي تقول بان الانترنت انقطع عنهم
من فضلك إخلع قبعتك.
حقاانا لا استطيع ان افهم لماذا الاحتفال بالنيروز جريمة؟كم يجب ان يصاب او يقتل من الاكراد؟
اب اغسطس
عندما يتعلق الامر بغسل الدمى القطنية فانا لا املك ادنى فكرة عن كيفية نشرها لتجف لذلك هذا ما فعلته رغم انها لا تبدو مستمتعة؟ لول
هل أنت في البيت؟
ينشر راسكالوف فيت صور مثيرة ورايعة لمدينة كراسنويارسك في سيبيريا المكسوة بالثلج من فوق اسطح المباني في الصور نشاهد جسور ثلج ابخرة ساخنة مباني متعددة الطوابق تختلط مع خلفية للمباني الصناعية
ليس لدي أشقاء.
لنذهب إلى الشاطئ.
وهذا فيديو اخر عن نفس المظاهرة في بنغازي تصوير ايضا
استخدمنا في هذه الحلقة موسيقى من الارشيف المجاني المتاح تحت رخصة المشاع الابداعي تتضمن اغان من انتاج منها لراي جان و للي روزفر
مصر
انشا تحالف من اكثر من عشرين منظمة اعلامية سورية حملة تطالب بوقف العنف ضد العالمين بالاعلام في البلاد حيث يواجهون التهديدات من جانبي النظام والجماعات الارهابية انشا موقع صحافة حرة من اجل سورية عريضة لوضع حد للجرايم والانتهاكات بحق الصحفيين والاعلاميين في سوريا على الرغم من التهديد والترهيب المتعدد لاول مرة تتحد وسايل الاعلام السورية معا وتطالب بوقف الانتهاكات والجرايم التي تطال العمل الصحفي في سوريا اليوم والتي لا يجب ان تبقى غير ملاحظة او مسكوتا عنها ولا ينبغي ان ينظر الى انها حالات منعزلة او فردية فقد با
غالباً ما يعيد التاريخ نفسه.
ضرب زلزال قوي جزيرة اواجي في اليابان صباح يوم السبت من ابريل نيسان التقط مستخدم تويتر جون هذه الصورة التي تظهر بعض اثار الدمار اصيب سبعة اشخاص على نحو خطير وفق هذا التقرير
شيلي صور مسيرة الطلاب من اكتوبر تشرين الاول الاصوات العالمية
بإمكانك استخدامها في أي وقت.
لم نواجه هكذا مشاكل بعد.
أشعل عود ثقاب.
تظهر هذه التجارب وغيرها ضعف خاصية التحقق بخطوتين في الحالات التي يكون فيها الخصم قادر على اعتراض الرسايل النصية القصيرة
عندما كنت ما ازال اعمل في ارسلت مرة الى ريبيكا مكينون في عام لاسالها ان كانت الاصوات العالمية مهتمة بالمساعدة على تنظيم ورشة تدوين في الملتقى الاجتماعي العالمي في فنزويلا قدمت ريبيكا وديفيد ساساكي الذي كان محرر اميركا في ذلك الوقت الكثير من المساعدة لتعريفي بمدونين فنزويليين في نهاية المطاف قمت بالمشروع لوحدي ولكن عنى لي الكثير ان يكون لدي الاصوات العالمية كشبكة يمكن لي ان اتكي عليها عند الحاجة
أنا أقدر ذلك.
اختبأ توم تحت الطاولة.
أنت لم تغسل يديك بعد, هل فعلت؟
كان حبًّا من أوّل نظرة.
واصدر انيمال بولتيكو الموقع الاخباري المستقل تقريرا بان ادامي تلقى عدة تهديدات قبل موته تحذره بان يتوقف عن عمله كصحافي كما صرحت زوجته فريدا اورتيز برزوحها ايضا تحت ضغط رهيب بسبب عملها مع ادامي
لقد شاركت خلال السنوات الماضية في مساعدة العديد من الافراد والموسسات على تقييم المخاطر والتهديدات بالاضافة الى مساعدتهم على تطبيق اجراءات مناسبة للحفاظ على الخصوصية والامن الخاص بهم كل هذا استرعى انتباهي لمدى تغير فكرة الخطر بعمق خلال الفترة الماضية وكيفية تعدد تفسيرتنا للمشكلة في حد ذاتها ومن الواضح ايضا ان قدرتنا على التقدير او الوصول للتقييم الملايم بالوضع الحالي هي اضعف من ذي قبل حيث انها لا تعتمد على مدخلات او متغيرات منطقية بشكل كافي اضف الى ذلك فوضوية الوضع وتغيره المستمر والمفاجي في اغلب الاحيان
أشعر بالسعادة كلما أراك.
لقد اصبح لزاما ان تكون هذه المسالة مستوعبة جيدا من ناحية اللغة وهي ان المعاقين يصنعون الانجازات ليس فقط رغما عن الاعاقة او بسبب الاعاقة ولكن ايضا مع الاعاقة
ورشة عمل عن اعلام المواطن تصوير ايدي افيلا
تبرز مجموعة اخبارا عن برمجية خبيثة تنتشر عن طريق سكايب وغيرها من وسايل المحادثة الاخرى مستهدفة النشطاء السوريين
من يهتم بالحقائق؟
اليابانيون يفاجوون مجددا بعدم فوز هاروكي موراكامي بجايزة نوبل للادب الاصوات العالمية
مشميز من اعلان اعدام يسري الطريقي في العراق اوقفوا العنف فقد اكتفينا
للمشاركة في التحدي اتبع الخطوات الموضحة على الموقع الخاص بالحملة والتي تتضمن اختيار الصورة اضافة النص والوسوم بما فيها ثم مشاركة الميم الخاص بك على منصة التواصل الاجتماعي التي تفضلها ولا تنس ان تتحدى شخصا اخر في ابداع الميم الخاص به ترويجا للحملة
وليد ابوالخير
الشيء الوحيد المختلف في هذا الفيلم هو انه استغرق الكثير من الوقت خصوصا في مرحلة مابعد التصوير عندما ننتج فيلما باستخدام ميزانيه ضييله تصبح هناك ضغوط كثيرة لانهاءه باسرع مايمكن هناك مقولة شهيرة في عالم السينما كي تصنع فيلمك يلزمك عنصران الوقت و المال اذا كنت لاتملك المال فلتبذل ماشيت من الوقت في هذا الفيلم بالتحديد استغرقت عملية المونتاج الكثير من الوقت لقد اعدت مونتاج العمل كله عدة مرات وواصلت البحث حتى بعد انتهاء التصوير و قمنا عدة مرات بالتصوير في وقت متاخر للغايه وهو مالم نكن نستطيع تحمله ماديا لكني اص
إنها أثقل منه بكثير.
أين هم؟
ساهمت جيسيكا كاريلو في اعداد هذا المقال
أنا معجبةٌ بمهارته في القيادة.
طُعِّمتُ من الإنفلونزا.
هناك الكثير من الاسيلة عن دور مستخدمو الانترنت انفسهم في فترة ما بعد الربيع العربي في الشرق الاوسط وشمال افريقيا مما ادى الى زيادة احتمالية الشعور بالاحباط وعدم اليقيم بما يجب فعله في المستقبل نومن ان هناك حاجة اكثر من اي يوم مضى لملتقى من هذا النوع
المدونة الايرانية اسمون ابي تقول
السلفادور زيارة كنيسة الكلفاريو الاصوات العالمية
لذلك اقتيد الى المحكمة وهدد بالسجن طلب الادعاء العام في وهران ثاني اكبر مدينة في الجزاير تقع على بعد  كيلومتر شمال غرب العاصمة الجزاير من فنان الكاريكاتير ان يعترف بنيته على اهانة الرييس لكن غانم نفى بشكل قاطع ان لديه مثل هذه النية
تعبت من هولاء البولنديين الحثالة الذين ياتون الى بيونس ايرس لتقديم الشكاوى لقد حددت سعر المتة ومن لم يعجبه القرار فليذهب الى الجحيم
لماذا لا يرتدي الايرانيون ربطات العنق؟
استضافت منظمة مارش موتمر عن الممارسات الغير قانونية لمكتب مكافحة الجرايم الالكترونية نشرت المنظمة شهادات مستخدمي انترنت قام المكتب بالتحقيق معهم اثر تعبيرهم عن انفسهم على الانترنت وهي شهادات موثقة بالفيديو
لم يكن بمقدوره الركض بسرعة كبيرة.
يمكننا ان نعرف الكثير عن هذه الحرب لكن ببساطة مجرد معرفة الحقايق لا يكفي لتغيير مسارها شرح الحقايق لا يوثر بالضرورة على مسار الاحداث هذه هي الخلاصة لفهم القوة وحدودها
وبالرغم من شعار ان صورة افضل من الف كلمة يعتبر صحيح فان من المهم بالنسبة لي هو الكتابات لان اهدافي بالاساس سياسية وفكرية والكاريكاتير لا يضمن هذا وحده
نشرت الادارة الوطنية للرياضة والترفيه في بوركينا فاسو تقرير عن دور الرياضة كمحرك للسلام والتنمية في بوركينا فاسو
اڤاز احموا اطفال سوريا الان
حسنا لا استطيع ان افهم الامر ساكون ممتنة اذا تفضل السيد ك شانموغام بتنويرنا هنا بما انه تقاضى الكثير من المال ليقوم بدور في حكم مدينة سنغافورة
لقد كان شهرا من الجنون بكل تفاصيله من الطقس المجنون الى انقطاع الانترنت وارتفاع الاسعار الخيالي
العراق ستة اشهر قبل الغزو الامريكي الاصوات العالمية
احتجزت الناشطة الحقوقية السيدة مريم الخواجة يوم اغسطس اب مباشرة بعد وصولها الى المملكة لزيارة ابيها المحتجز وهو الناشط الحقوقي المعروف الذي بدا في اضراب عن الطعام قبل ذلك باسبوع وفي مقال نشر في جريدة الجارديان كتبت سارة ياسين عن صديقتها ما يلي
هل هناك شخص او اشخاص موثوق ترغب بتفويضه لاتخاذ قرارات رييسية بالنيابة عنك؟ على سبيل المثال اجراء حملة عامة لاطلاق سراحك؟ اذا كانت الاجابة نعم رجاء تاكد من امكانية مناقشة خيارتك مع هذا الشخص فيما يلي بعض من المواضيع التي يمكنك التحدث بها
يمكن ان نرى فارسي عدد من تماثيل الثلج من مدينة رشت في مدونة كوروش ضيابري
محمد الجوهري بدات بتفقد ومتابعة الاصوات العالمية مع بدء مساهمة ايمان عبد الرحمن في الموقع ونشر مقالاتها بالاضافة الى اقتراحها لي اذا كنت ارغب في المشاركة وقتها كنت بدات التدوين منذ عام واحد فقط وشعرت انه لم يحن الوقت بعد للكتابة بالانجليزية في الاصوات العالمية في الوقت نفسه كانت تدويناتي تقتبس ويشار اليها في موقع الاصوات العالمية حين كنت نشط في تغطية جلسات المحاكم حيث محاكمة رجال الشرطة لانتهاك حقوق الانسان كنت ادون باسم مستعار
احتلت امريكا موفيل المرتبة الخامسة من بين شركات اتصالات تم تقييمها ولم تكشف عن الكثير عن السياسات والممارسات التي توثر على حرية التعبير والخصوصية على سبيل المثال افتقرت الشركة الى الكشف عن كيفية استجابتها لطلبات الحكومة باغلاق الشبكات ولم تكشف بوضوح عن كيفية تعاملها مع الطلبات الحكومية او الخاصة لتقييد المحتوى او تسليم معلومات المستخدم
إنعدان الطعام أضحت به ضعيفاً ومنهكاً.
إنها جديدة.
في يوليو تموز نظمت مجموعة من الناس احتجاج صامت في كراكوف تضامنا مع غزة تم طباعة اسماء جميع الاطفال الذين استشهدوا في غزة خلال عملية الاجتياح
اسراييل العلاقة مع الالمان والبولنديين الاصوات العالمية
يقول احمد لبابيدي انه اوضح لسلطات الهجرة بانه سيكون في خطر اذا عاد لانه انتقد الحكومة السورية على فيسبوك ولكن اخبره المسوولون الكوريون للبحث عن طريقة اخرى للبقاء في كوريا
ماذا فعلتَ؟
لنناقش هذه المشكلة لاحقاً.
ان الاشخاص الذين يستحقون المزيد من الاحترام والصلوات هم الفريق الذي صمد وحاول انقاذ مصنع الطاقة النووية مع الاصرار على التضحية بانفسهم
توم دائماً يصرخ عندما يكون غاضباً.
يراودني إحساسٌ بأنّي قابلتها في مكانٍ ما سابقًا.
في يونيو حزيران قررت بالانجليزية الحكومة البوليفية بالانسحاب من اتفاقية الامم المتحدة عام وفقا لاستراتيجية الحكومة الحالية فان البلد سيعود للاتفاقية بعد التحفظ على حظر الكوكا كتب المدون العديد من التحليلات المعمقة عن اتفاقية الامم المتحدة وورقة الكوكا على موقعه الشخصي
أعمل كل يوم إلا يوم الأحد.
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة ثورة مصر
مع تزايد الجدل حول الصفقة النووية بين الهند والولايات المتحدة مدونة تكتب حول الدينامية السياسية داخل الهند
من اليمن المدون عمر برسواد يعرفنا انكليزي على اثنين من المعالم التاريخية في بلده
يجب ان تذهب للبيت ؟
ا ت ت الرييس المالي انتخب ديمقراطيا من الشعب وتنتهي ولايته في حزيران من اعطى الحق للجنود للتصرف باسم الشعب
وعلى الجانب الاخر تنتقل الفيروسات المسببة لالتهاب الكبد ب و ج عن طريق منتجات نقل الدم المصابة بالعدوى وممارسة الجنس دون وقاية والمواد المصابة بالعدوى من ابر وشفرات حلاقة والمعدات الطبية ومعدات الاسنان وعمليات نقل الدم دون فحص او من الام الى طفلها اثناء الولادة
اطلق موقع شباب الشرق الاوسط تطبيق جديد لاجهزة اي باد وهو تطبيق تعليميي يسلط الضوء على السير الذاتية لاهم الشخصيات الثورية والحركات في المية عام الماضية ويتيح لمستخدميه التعرف على العلاقة التي تربط بين تلك الشخصيات يمكنكم تفقد التطبيق عبر هذا الرابط
ردود فعل المدونين
من فضلك لا تدع النزاع في سوريا يتحول لمعارضة امريكا فلتكن حول سوريا وما قد يساعد فعلا السوريين كما تعلمون فان الشعب الموجود في الواقع يموت بالالاف في هذه الحرب الوحشية ولكن اذا كنت لا تستطيع ان تفعل ذلك قدم لي معروفا واخرس
ومع تابع لها حتى الان هي تتابع تحديثات شخصا فقط بدات ردود الافعال في المنطقة في الانهمار حول مغامرة التدوينات المصغرة للملكة
لامت مدونة متجول في المدينة العقلية الابوية للمجتمع
تدوينتها دفعت المدونة وهي مدونة لا اعتقد انني كتبت عنها من قبل هنا الى التعمق في هذا الموضوع انكليزي
توم طالب.
تنادي للتبرع من اجل انقاذ الدلافين وردية اللون المهددة بالانقراض بالقرب من بحر تايوان
ارتكبت قوات الاستعمارالالمانية عملية ابادة جماعية بحق قبيلتي الهيريرو والناما بين عامي و حيث قضت على ما يقارب من الف شخص من الهيريرو وعشرة الاف من الناما مايزيد من بشاعة الماساة ان جماجم الضحايا ارسلت الي المانيا لاغراض البحث العلمي عن الاختلاف العرقي
لاحظ ادريان وونغ من ان اعلانات منظمة العفو الدولية المناوية للاولمبياد واعلانات اديداس للاولمبياد صممت من قبل نفس الشركة وهي
الأرنب لديه أذنان طويلتان.
خذ هذا أو ذاك.
يقول مصطفى حسين على تويتر من السعودية بطالة فساد قبلية مناهج تعليم سيية اعلام رايه مملوك سجون ممتلية خدمات حكومية سيية نفطها ليس لها كل هذا واكثر فقط في السعودية
ماهو الشي الذي ستقوم انت بفعله لتضع بصمتك لتحسين حياة او يوم شخص ما؟
لما لا؟
قلوبنا وعقولنا معك رزان انت واحدة من اشجع الناس الذين تعرفت عليهم على تويتر
ولكن يجب ان نكون على قدر من الوعي اثناء قيامنا بنشر المعلومات يجب ان نذكر انفسنا بضرورة نقد المعلومات التي تصلنا يجب ان يكون هذا هو سلوكنا اثناء استخدامنا للشبكات الاجتماعية خاصة في هذا الزمن الذي يمكننا نشر اي معلومة بضغطة واحدة اعتبر هذه اولي خطوات منع اتساع الجانب المظلم للشبكات الاجتماعية
صور عن حملة ارفعها من موقع
مصر في صور صور من قلب شوارع القاهرة الاصوات العالمية
نعم لومو مصر على ذلك
وفي قناته على يوتيوب ينشر اميرخانوف مقاطع فيديو لاغان محلية مع عرض للمناظر الطبيعية فى بلاد القوقاز بالاضاقة لمقاطع فيديو عن اللغة اللزجينية نفسها
لبنان الجانب الطريف من الحرب الاصوات العالمية
وختم ادوارد بولز على مدونته
لم أكن لأفعل ذلك من دون مساعدتك.
مرحبا بالجميع
رأيتها تدخل الغرفة.
المدون الايراني يقول لست ادري لماذا شانبيه يتكلم بلكنة افغانية سيكون من الافضل لو تكلم فارسي بطلاقة لان صفاته مثل الانتهازية هي ايرانية وليست افغانية
تناقش بوكيني ومادلينا حول املهما في نتيجة محاكمة لوبانجا واملهما في تحقيق العدالة للاطفال المجندين في كل مكان
ورقة مَن هذه؟
في مدونته الاولى انتقد توليوف بسبب مبادرة التشجيع على الانجاب والتي تمنح روبيل حوالي دولار لاي زوجين يوافقان على تسجيل زواجهما في الحادي عشر من نوفمبر وقد اوضح شيبيلوف بان المشروع قد تكلف ما يقرب من مليون روبيل مقتطعة من الستة عشر مليونا التي جمعتها الحكومة من اجل الاطفال المرضى في حفل جمع التبرعات في شهر اكتوبر والذي تضمنت فعالياته زيارات من هم من المفترض ان يكونوا من اعلى نجوم السينما اجورا كالممثلة صوفيا لورين وكتب شيبيلوف
تساءلت كذلك لم قد تختار بعض العايلات مغادرة مخيمات اللاجيين الرسمية التي انشاتها كل من الحكومة الاردنية ومفوضية شوون اللاجيين والعيش في تجمعات خيام غير نظامية بالكاد تحصل على اي دعم وعلمت بان الحياة في المخيمات الرسمية ليست كذلك بتلك الجودة انها مخيمات مزدحمة توفر فقط فرص عمل محدودة وهي غير امنة بشكل عام وغالبا ما يشعر ساكنوها بانهم محاصرون وغير امنين ويايسين على الرغم من انهم وبخروجهم خارج المخيم كانوا يتخلصون من صعوبة ما ويستبدلونها بصعوبة اخرى
تعليم المقيمين كيفية تسجيل وتحرير التسجيلات الصوتية على برنامج لانشاء بودكاست مجتمعي يكون متاح على الانترنت بالاضافة الى امكانية توزيعه على محطات الراديو المحلية ليصل الى مدى واسع
من ناحية اخرى في فنزويلا اعد جماعة من محبي الفريق صفحة على فيسبوك بالاسبانية لمشاركة الحديث والتعليقات والفيديوهات والمقالات والصور الخاصة بفرقة كومابا في النبذة التعريفية قاموا بتوضيح حكاية ودور الفرقة
كل شيء سيكون على ما يرام حالما يصل توم.
ضاعت إحدى حقائبي.
يصور ادواردو سانابريا حال الرقابة على الاعلام والرقابة الذاتية في فنزويلا تم استخدام الصورة بعد الموافقة
أعلم أنه كان مشغولاً.
دعونا نأخذ قسطاً من الراحة.
أنا لم أرَ شيئاً مثل هذا.
أمسكت فراشة جميلة.
توم كثير الاهتمام بالميثولوجيا اليونانية.
يقول الكسندر ٢ انه دايما ما يحاول فتح احاديث مع الركاب ومع ذلك فانه يعير كامل انتباهه لردة فعلهم فان لم يتفاعل معه الراكب او جاءت اجاباته مختصرة؛ اعتبر ذلك نهاية للحديث
لمن هذه الكتب؟
جيحاز نايل انكليزي يبدا مقالته بكتابته عن كيفية ضياع اللبنانيين معظم الاحيان حين يناقشون من فعل ماذا ولمن حيث يبريون السياسيين الذين يدعمونه سياسيا ويجعلونهم ضحايا باستمرار لغيرهم من السياسيين الاخرين جحا يتابع ويصف الناجين القابعين بصمت في اوتيل الفينيسيا ينتظرون لقاءا نيابيا اخر غير ذي فايدة بينما يتابع روساوهم مفاوضاتهم مضطرين للخروج من هذه الدايرة الفارغة وكاخرين يود جحا ان لا يسمع الحجة القايلة حاول ان تفهم الحوار الاحمق بين الدمى الذي يدعون انهم يحكموننا يقصد اللبنانيين
لذا اعتقد انني سابذل قصارى جهدي لتحمل المناقشات والسيطرة على حزني حتى لو دفعتني الدراما السياسية الموجودة على المسرح الامريكي الى رشق الممثلين بالطماطم على الاقل انا احب الطماطم الان
بطلتي تلك القصص لا تعيشان في القصور وليستا بانتظار الامير الوسيم القادم لانقاذهن القاسم المشترك بينهما انهما من اميركا اللاتينية ومتمردتان على قوالب عصرهما
ها هو الباص.
من فضلك أعرني سكينك.
أنا متأكد من أنها ستعود قريباً.
لمزيد من المعلومات او المقابلات الرجاء الاتصال بهشام المراة مدير دفاع الاصوات العالمية او اليري بيديل محرر دفاع الاصوات العالمية على البريد الالكتروني و
امتلك بوليفار ادراك حسي واضح ففي الواقع كان هذا السبب في قيامه باستغلال كل مايملك من قوة لانشاء سلطة بديلة كولومبيا الكبرى المكونة من كولومبيا الحالية وفنزويلا والاكوادور مع مطالب لضم غواياكيل وكل نهر الامازون والمناطق العملاقة المحيطة به فظهرت كولومبيا الكبرى كمنافس مواز للخطر البيروفي المزعوم
عليّ الذهاب إلى النوم.
ايران
مصر عقدة النقص الاصوات العالمية
إنتظر دقيقة, توم!
لقد تم بناء الموقع مع سمته ونظام الترجمة فيه بالاعتماد كليا على منصة ووردبرس المفتوحة المصدر مع استخدام الكثير من السمات الخاصة و ترميز الاضافات بالاضافة الى الكثير من الاضافات الرايعة المتوفرة من مجموعة ووردبرس على الشبكة
مدرستنا قريبة من المحطة.
ايران وزير الخارجية الجديد يستخدم فيسبوك الاصوات العالمية
بإمكانه أن يصبح بطلاً للعالم.
هل تعرف إن كان سيحضر الحفل؟
الصين دولة كبيرة جداً
أنا ممتن لك لاستضافتك إياي في الحفلة.
وكان قد اتهم بالاساءة للاسلام والسلطات الايرانية والبقاء على اتصال مع وسايل الاعلام الاجنبية هذه الاخبار لم توكد بعد من قبل السلطات الايرانية او منظمات حقوق الانسان
إنه وسيم.
انتشرت حملات التصويت بنعم او لا في الفترة الرسمية التي تستغرق اسبوعين والتي تنتهي في مايو ايار ومنع القيام باي حملات قبل الفترة الرسمية المحددة او بعدها او من خلال مجموعات غير رسمية منعا باتا
اليوم هو عطلة البنوك في اب في المملكة المتحدة مما يعني طقس مشمس تسلية في الهواء الطلق وكرنفال نوتنغ هيل اكبر كرنفال كاريبي في اوروبا واحد اكبر المهرجانات الصيفية في كل مكان في عام يعتقد انه شارك حوالي مليون شخص اما كمتقنعين او مشاهدين
البيانات تقود المستقبل الرقابة تاخذ اشكالا جديدة بيفيكي كارهولا
أنا عطشان.
أليست اللغة الإنجليزية صعبة؟
صور مختلفة لمصابين جراء اطلاق الرصاص المطاطي تصوير
أحضر لي كرسياً من فضلك.
شاهدنا مباراة كرة القدم على التلفاز.
الاستبيان الاول
أُنْشِئَتْ مدارس.
تتبع سير العمل في المشروع مقابل الاهداف المعلنة للمشروع
أحبت شابا أصغر منها سنا.
كما قطعت الحكومة الكهرباء والماء والاتصالات عن الاحياء المحاصرة واعتمد الاهالي على مياه الابار ومولدات الكهرباء والاتصالات عبر الاقمار الصناعية من جهة اخرى اغلقت المدارس والجامعات والموسسات التعليمية ويعيش ميات الاطفال يوميا تحت القصف والغارات المتواصلة التي تستخدم فيها قاذفات الصواريخ وقذايف الهاون والصواريخ البعيدة المدى
هكذا انشر الملابس في منزلنا لول
نحن نفهم
يمكن أن يكون عظيما.
تصوير كارمن هيلينا جونزاليز استخدمت الصورة بتصريح
قصدت ذلك.
الاصوات العالمية وتحليل الانتخابات الامريكية الاصوات العالمية
الالوكو طبق تقليدي من غرب ووسط افريقيا يتكون من الموز المقلي بزيت الفول السوداني او زيت النخيل يمكن تقديمه كوجبة خفيفة او مع طبق رييسي ويقدم هذا الطبق في المطاعم ذات الفسحة السماوية والتي تدعى الوكودروم حيث يمكنك تناول اطعمة ساحل العاج الخاصة كالاتيكيه و الدجاج المطهو على نار هادية واطعمة اخرى باسعار زهيدة
هذا أمر عليك تذكره.
إنها لا تحب السوشي.
حاولت أن أحذرك.
يميل اوليك الذين في الملجا الى زراعة الاراضي وتربية المواشي ولكن يتم تجنب منتجاتهم في الاسواق المحلية بسبب وصمة العار حول هذا المرض تصوير وتسمية بياي كياو ايراوادي
يشعر بالامتنان لانجلينا
أريد قراءة ذلك الكتاب.
مدونة انكليزي تكتب ايضا عن مبادرة الجامعة العربية وتشرح انها تهدف لاعادة بعض السلطات السياسية الى الرياسة مما خسرته في اتفاق الطايف
وضعت عقود الحرب والارهاب افغانستان بين دول العالم الاكثر خطرا على الرغم من التطور الجاري في البلاد بعد اقصاء طالبان في عام تكتب اغلب وسايل الاعلام عن افغانستان مركزين فقط على الجانب السلبي والقضايا السلبية مثلا انفجار قنبلة او هجوم انتحاري المصابين والجرحى وتعرض التقارير في تلك الوسايل الاعلامية صور مرعبة ومخيفة مما ينتج عليه نفور اغلب الناس من افغانستان وعدم الرغبة في زيارة تلك البلد التي مزقتها الحروب لكنها غاية في الجمال
هل أنت مشغول صباح الغد ؟
عندما قامت مجموعة من المتظاهرين المصريين باقتحام المقر الرييسي لمبنى امن الدولة في مختلف المدن المصرية لم يكن هدفها اظهار حنقها وغضبها على الموسسة نفسها التي لاتحظى باي شعبية في الشارع المصري لارتباطها بنظام مبارك السابق وانما من اجل اعادة كتابة التاريخ
ليس حراس الامن من يقومون بالتعذيب في الحقيقة بل هم هولاء الحاكمون لانجولا
إنه يتكلم الإنجليزية بلكنة ألمانية.
هذه ليست القصة الوحيدة حيث يواجه حوالي ثلاثة الاف شخص من قرية اخرى متاعب مماثلة لتلك التي يعاني منها مونج را وبرانج ماي
وجدت هذا الخاتم في الشارع هذا الصباح
جدار النادي العلمي التابع للمدرسة العليا للاعلام الالي الصورة لاوفيليا نور منشورة باذن منها
لوسيا ما الذي قد تصفينه كاصعب جزء في هذه الوظيفة؟
ابدى كل من السيد كوستاس والسيدة ماريلينا مقدمي الصحيفة اليومية معلومات الصباح تلميحات غير مقبولة ضد وزير الامن العام نيكوس دندياس دون ان يمنحوه حتى الحق في التعبير عن نفسه في حين يبدو انهم قد علقوا على هذه القضية وقاموا بتقرير حكم مسبق على نتايج القرار قضايي
جنوب شرق اسيا السياسات المتعلقة بالاجهاض الاصوات العالمية
لا احد في اندونيسيا متاكد من ما يدفع المجرمين لخطف الاطفال لخدمة اغراضهم الشيء الواضح هو ان هذا الاتجاه ينمو وينمو بوتيره مفزعة الذروة في هذه النزعة الاجرامية لاختطاف الاطفال كان اطلاق سراح رايسيا وهي طفلة عمرها سنوات ما تزال في الروضة البارحة بعد الظهر بعد ان كانت مختطفة لمدة ايام في جاكرتا
كما نشر المصور مويازم مستقيم عشرات الصور الخلابة للسوق العايم في صفحته على فيسبوك تيمور للتصوير و قد حظيت بتداول واسع على الانترنت فيما يلي نعرض بعض هذه الصور بعد موافقة صاحبها
حان وقت النوم.
توم هو الوحيد الذي يعرف ما حصل.
ولتفز المدونة الافضل
في عمر الست وعشرين مريم من النساء التي ترعب الدكتاتوريين وهي من الاصوات الاكثر طلاقة وتعبيرا عن رفضها للاعتداءات التي يقوم بها النظام البحريني على حقوق الانسان والتي لم تتوقف طيلة الاعوام التي تلت قمع المظاهرات التي شهدها البحرين في فبراير شباط
احترق الفندق.
ومن ناحية اخرى يوظف زي سون الخط الذي رسمه طلاب الفنون الجميلة في بيجنغ عام المسمى الهة الديموقراطية
بالرغم من معدلات الاصابة بالايدز المرتفعة بشكل رهيب فان البرازيل تمكنت من تحويل ماساتها الى قصة بقاء منذ عام الحكومة البرازيلية قد ضمنت الوصول الى ادوية الايدز لكل من يحتاجها المدونة اولهاريس دا ستيلينيا برتغالي تقول ان العلاج فقط لا يكفي
ألست عطِشاً؟
إنهم إقتسموا المال.
قارب يطلق صورة من حفلة من حملة كلنا مشعين
أنا أبحث فقط, شكراً لكِ.
اعيش في جبل الحسين وهو مكان مزدحم جدا؛ مما جعلني اترك وظيفتي السابقة لانها كانت تبعد دقيقة عن منزلي ولا اجد من يقبل بتوصيلي
سآخذ هذا.
أيمكنك رؤية الفرق؟
أنا جبان لدرجة أنني نادرا ما أزور طبيب الأسنان.
أريد حاسوبا جديدا.
المواقع المرشحة يجب ان تكون متاحة للعامة لا يتطلب الوصول اليها اي كلمات سر او متطلبات تسجيل تستمر الترشيحات حتى من مارس اذار
دمتري اولتشانسكي الصورة من فيسبوك
عليك أن تقول الحقيقة.
افريقيا فيديوهات وافلام الاصوات العالمية
تكمل فيروزة
يبدو ان هذه الحملة توفر تواصلا حقيقيا بين الايرانيين والاسراييليين لنشر رسالة لا يسعنا الا ان نحلم بها وهي الحب والسلام باسم الانسانية
مصر فيزا الى الجنة الاصوات العالمية
هل بإمكانك سماعي؟
دعت الحركة للتعبية على المستوى الوطني يوم الاحد من اغسطس اب لحث المجتمع المدني المغربي والساحة السياسية لفتح نقاش وطني حول الاجراءات الواجب اتخاذها لاصلاح النظام
حلق الطير في جميع الإتجهات.
أنا أضحك فقط.
أخشى أن توم لا يريد التحدث معك.
اعتني بالاطفال.
عاشوا في إسبانيا بضع سنوات.
شارك قاسم الغزالي صورة لمكان تنفيذ الجلد قرب مسجد في جدة على فيسبوك
على مدونة ساجد نقرا انه في المستقبل القريب سيصدر في ايران طابع يكرم الحج رزوان المجمع الثقافي من اجل الدفاع المقدس عن خورمشهر يقول ان هذا الطابع سيتم اصداره ضمن سلسلة تصور الدفاع عن خورمشهر والمقاومة في جنوب لبنان خورمشهر كانت بالنسبة للعديد من الايرانيين رمزا للمقاومة خلال الحرب الايرانية العراقية
المدون لو من المملكة العربية السعودية يكتب عن المدون المعتقل فواد الفرحان في هذه التدوينة انكليزي
ماذا تفعل؟
غالبا ما تستخدم وسايل الاعلام كلمة القوات المسلحة الثورية الكولومبية فارك كافتتاحية لتقرير عن الوضع الحساس الذي تعيشه كولومبيا خلال الاثنين وخمسين سنة الاخيرة بسبب النزاع المسلح
زر سهل الجرار المحظور في لاوس من خلال طايرة بدون طيار الاصوات العالمية
والعار كل العار لقاضي باع ضميره وشرفه ودنس منصة العدالة وحكم بالاعدام على ضحايا مجزرة رابعة العدوية
ماذا؟ لا أستطيع سماعكم أيها الرفاق.
لماذا لم تستطع القدوم بالأمس؟
الاسبوع الماضي تعرض صديقي واخي محمد عمر للضرب المبرح حتى كان على حافة الموت من قبل ضباط الامن الاسراييليين
يا قراء الاصوات العالمية من جميع انحاء العالم ساعدونا بضم المزيد من المدونات الى هذه المبادرة بكتابة تدوينة في اي لغة كانت على مدونتك الخاصة حول اكثر خمسة اشياء تحبونها في الامومة او الابوة وضموا اصدقاءكم واضيفوا الى مدوناتكم وتحديثاتكم على تويتر وساعدونا بالتجول حول العالم في نقرة
يجب علي حضور هذه المحاضرة
عليك الرحيل.
ذكّرتني القصة بأبي.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً هو عناق.
لا تذكر خطتنا لأي أحد.
مشروع اعادة تصميم موقع صحيفة الديلي ستار من قبل ربيع بيروت
إذا لم تكن في صفنا فسنعدك من أعدائنا.
ذهبت لأتمشى في المتنزه.
بعد عدد من المقالات في الصفحة عاد كمباكي ليقول
على مدار السنة قامت الدارجة باكثر من عملية استعارة دون اي بيروقراطية بالاعتماد على مجموعة من اكثر من كتاب وفي الوقت الراهن يعمل المعهد الاخضر بالاشراف على المشروع وتوسعه الى المنظمات غير الحكومية الاخرى المهتمة في تبنيه والدارجة تحمل ايضا كتب برايل للمكفوفين وتعزز الانشطة في الساحات العامة ويودي جولات تاريخية في الشوارع
السكان الاصليين في احد المباني في المجمع يقرا على الحايط هل تريد ان تقتل الناس؟ اسلبهم ثقافتهم الصورة فيسبوك الديا ماراكانا
المدون بشاركنا افكاره حول زيارة الرييس الايراني محمود احمدي نجاد الى بلده في هذه التدوينة
سيسعدني مساعدتك أي وقت تحب.
يبدو ان جماهير كرة القدم قد نجحت فى تحقيق ما فشلت فيه الحكومات العربية فشلا ذريعا وهو رفع الحصار الاسراييلى غير الانساني عن غزة
محاولاتهم للضغط على اعمال اللجنة المركزية لمعالجة اوضاع المقيمين بصورة غير قانونية المسيولية عن الدعوات المغرضة وما يتردد عبر مواقع التواصل الاجتماعي من اشاعات ظلم واجحاف لحقوقهم اثارة اعمال الشغب والعنف والدعوة للتجمهر والتظاهر غير القانوني وارتكابهم الاتلاف العمدي للمرافق والمركبات والممتلكات العامة الخاصة تعريض حياة المدنيين للخطر لتعدي على رجال الامن التعدي على اجهزة الامن وتخريب سيارات الاسعاف
هناك سوق كبيرة للقهوة.
حقوق الانسان والمساحة جيوغرافية الاصوات العالمية
لقد نظفت حذائك، أليس كذلك؟
أتمنى لو أعيش قريباً من منزلك.
رسم فاهيد نيكجو رسما حيث ينظر احمد لطفي ايشتاني لنفسه في المراة ويقول عندما اخذك للمحكمة واحكم عليك بالجلد ستتعلم الا ترسمني هكذا
لم تمجد اوزبكستان قايدها كريموف كما مجدت جارتها تركمنستان قايدها او حتى كما فعلت كازاخستان ولكن لا يوجد مجال للشك ان هوية النظام مرتبطة ارتباطا وثيقا بشخص كريموف مما يثير مخاوف عن حدوث فراغ في السلطة وعدم استقرار بمجرد تركه للمنصب
ركّزت على شيء واحد.
ولد جدي عام ألف و تسعمئة و عشرين للميلاد.
أمي غاضبة.
شفاء انكليزي من الاردن تعرض علينا الدروس المستفادة من الانتخابات النيابية التي حصلت هذا الاسبوع حيث تخبرنا ان امراة استطاعت انتزاع مقعد في البرلمان انما بدون ان تسترد حصص النساء
حلقت الطيور في كل اتجاه.
إنهُ يريد الإنتقام.
سأحضر بعض كؤوس الشرب.
تقرير المواطن الرقمي مشروع قانون في مصر يقترح باغلاق وسايل التواصل الاجتماعية الاصوات العالمية
الطلبة بين اعمار و عام حول العالم مدعوين لانتاج افلام قصيرة دقايق بحد اقصى عن مواضيع الاعلان العالمي لحقوق الانسان مع تركيز خاص على الاستدامة الهجرة اللاجيين والاحتباس الحراري وذلك لمسابقة فيديو مهرجان عالم الانسان لعام في فينيا الخبر بواسطة مدونة شبكة اعلام الشباب
هل نحن مستعدون للذهاب
تُرك ذاك الطفل في الشمس مدة طويلة للغاية.
يعد معبد شويداغون باغودا اكثر المواقع قدسية للبوذين في ميانمار بورما التي تسكنها اغلبية بوذية وصل البناء الى طوله الحالي خلال القرن الثامن عشر ويمثل رمز للفخر الوطني ويقع في العاصمة السابقة يانغون
جمع على هذه الخريطة معلومات منشورة على شبكة الانترنت كشهادات الناجين المسجلة على موقع يوتيوب على سبيل المثال مع الموقع الدقيق لهم وقت انفجار القنبلة في المدينة
القلعة جميلة.
لا اهتم بما يقوله الآخرون.
المدون البحريني محمود اليوسف يدعو الـ نايب في بلده بالاستقالة
ليس لديّ صديقة.
البس قبّعتك.
ابحث عن الاخرين الذين يستخدمون الوسم واعد نشر تغريداتهم
وغردت سهيلة صادقي
مدونة الطرق الى العراق تجمع بعض ردور الفعل حول زيارة الرييس الايراني الى العراق
بيروت لبنان تصوير تاليا رحمة
لم يتم اتهام توم.
عاد المدون العماني مسقطي انكليزي الي ارتداء النظارات بعد انتهاء مفعول عمليه الليزك التي قام بها
الاردن عندما نكتشف ان شريك الحياة مثلي الجنس الاصوات العالمية
هولابالك هو حركة مكرسة لانهاء التحرش في الشوارع العامة باستخدام تقنية الهاتف المحمول يمثل التحرش في الشوارع العامة اكثر اشكال العنف الممارس على اساس جنسي واقلها تجريما من قبل التشريعات الحالية تعليقات من قبيل الحلو لايق عليا والملامسة المغازلة المفاجية والتعدي الجسدي او الاغتصاب كل ذلك واقع يومي وفي جميع انحاء العالم تعيشه النساء والمثليين او المتحولين جنسيا ولكن من النادر جدا الابلاغ اوالاعلان عنه كما انه مقبول في الثقافة العامة باعتباره الثمن الذي يجب ان تدفعه لمجرد كونك امراة او شاذا جنسيا مع هولاباك ل
شاهد هذا الفيديو الذي اخرجه اسهاني ك دوتا وانتج ورفع على يوتيوب بواسطة شعبة العلاقات العامة في وزارة الخارجية الهندية
ديل تو ديل كتب الفارسية ان رباني كان عليه مقاومة اغراءات كبيرة حتى يعيد المال اذ انه قدر ان المبلغ يعادل راتب كناسة شوارع لمية وسبعة وسبعين عاما
لبنان من دون رييس الاصوات العالمية
يعالج مولف مدونة مقتطفات من حياتي بالاسبانية قضايا المترو يتحقق من كفاءته كوسيلة مواصلات ويفكر في امر دعم الحكومة لثمن التذكرة
أقلعت عن التدخين منذ سنة.
افغانستان متلازمة رامبو الاصوات العالمية
بوليفيا تسمية مدون لرياسة المحكمة الانتخابية الوطنية الاصوات العالمية
مساعدتك ضرورية لنجاحنا.
نشرت في يونيو خلال سنوات سوف يتغير الوضع في اشارة لقضية المراهقين اصبح هذا صحيحا اخيرا
وات ارون بانكوك تايلند
حتى الان سجل لهذا اليوم اكثر من مدونة من دولة سجل مدونتك اليوم وانضم للحوار العالمي وسومات هذا العام ستكون
وبحسب مجموعة اصحاب الراي المخالف لفيروس نقص المناعة البشرية السيدا واطفالهم توفي في السنوات الاخيرة ما لا يقل عن ستين قاصرا في روسيا نتيجة الاصابة بعدوى فيروس نقص المناعة البشرية غير المعالجة؛ ثلاثة عشر من حالات الوفاة تلك كانت لاطفال دون سن العاشرة
ميدان رابعة العدوية قبل وبعد اغسطس اب نشرت الصورة تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة
أعطني كسرة خبز من فضلك.
ينشر على تويتر فيديو التقط في شباط فبراير لمشاهد احتجاج في شارع الثورة في منطقة القطيف يظهر فيها تعرض احد المتظاهرين للرمي بالرصاص
السعودية ميسون عزام ليست انسان الي الاصوات العالمية
وبعد انتشار خبر وفاة ادامي علق مستخدم تويتر لويس دي تالكويلو على حسابه على تويتر بما يلي
مهما كان اعتقادك عن مقالة منى الطحاوي فانها توضح كثيرا كيف ان الذين تحاول تحريرهم لايتفقون مع اغلب ما تقوله
لقد أُحرجت حقاً.
أحاول المساعدة فحسب.
إنهُ صغير وغير ناضِج.
تكتب في غزة عن كيف تظهر الفنون في مبنى مستشفى مدمر يعرض ثلاثة فنانون اعمالهم في هذا المبنى كجزء من احياء ذكرى يوم الصحة العالمي يعتبر هذا المعرض الفني ردا على الهجوم الاسراييلي على المستشفيات والعاملين في المجال الصحي
برمودا رهاب المثلية لماذا؟ الاصوات العالمية
قوات الامن التونسية تستهدف صحفيي تغطية التظاهرات المناهضة للتقشف الاصوات العالمية
ما هو اكثر امر فاجاك خلال كفاحك ضد هذا المرض؟
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب كرة القاعدة.
المدون جوشوا لاندس يضع وصلة لتقرير حول موامرة انقلاب ضد الرييس السوري بشار الاسد تم احباطها بشكل سري ومن دون اي اثر
وعلقت الصحفية اللبنانية الامريكية والمدونة رقية شمس الدين في مقال اخر بعنوان نحن وهم عن النساء البايسات والاستشراق
ذهبت الليلة لاصطياد البوكيمون انها حقا لعبة مسلية على الاقل لدي سبب للخروج وهو امر يندر حدوثه
الذي يجري في اليومين الاخيرين لا يمكن ان يسمى الا جنون لقد تغير الطقس من بارد الى دافي ومن ثم الى بارد من جديد كنت اتطلع الى عطلة نهاية الاسبوع لامارس هواية ركزب الدراجة لكن ذلك لن يكون ممكنا بسبب الرياح التي وصلت سرعتها الى كم س لقد جعل ذلك من الصعب على الناس ان يخرجوا لذلك فمعظمهم يبقون في المنزل او في المجمعات التجارية
هيا نصنع تجارة.
أنا مسكين.
في هذه المدينة الفوضوية يعد الفن امتياز وهبة السير في الشوارع لمجرد نزوة وهوى نزوة ضرورية للبحث عن حرية التعبير
نشر هذه الصورة في سينداي ولاية مياجي
اشتريت بعض البيض الطازج الذي أتى من المزرعة للتو.
المدون البحريني محمود اليوسف يطلعنا على قصة انكليزي مايا التي تسبب زواجها في الهند واعتناقها الهندوسية بمصادرة جواز سفرها من قبل السلطات البحرينية
النساء يشاركن في اجتماع مجلس المدينة بايران اخذت هذه الصورة من فيديو تم ارفاقه على قناه نابز ايران على يوتيوب
هل تذكر متى رأيتك آخر مرة؟
البلطجة
اعتراض الشرطة لثلاث حافلات في برلين في الطريق الى فرانكفورت عبر موقع تويتر
هذه المقالة جزء من التغطية الخاصة باحتجاجات مصر
أحب الكعك أيضاً.
سآتي.
بالنسبه لي فان العمليه الابداعيه في صنع هذا الفيلم كانت ايجابيه للغايه ببساطه لان كل قصه في الحكي الناجح تسمح لك بتعريف نفسك في هذه الحالة نفسي لغتي و عالمي
هلّا أصغيتم رجاءً؟
تعتبر كينيا موطن الخدمة الاشهر لتحويل الاموال عبر الهواتف المحمولة والتي تعرف ب ام بيسا بيسا تعني نقود بالسواحلي وتقدم منصة ام بيسا لتحويل الاموال طرق جديدة للتعاملات التجارية عبر الانترنت او بعيدا عن الانترنت وقد اثبتت الخدمة تفوقا في السوق العالمي كحلول للمعاملات النقدية وطرق الدفع
حاول توم أن يقتلني.
أنا مجرد موظف كأي موظف.
ماذا تحب أن تأكل؟
تعال و ساعدنا.
لقد عشت ذلك كله
ابيرابويرا بارك الاشهر في المدينة تتميز بشجرة عيد الميلاد ويقصدها الناس في ديسمبر كانون الاول حتى في الايام الممطرة
هل بإمكانك مساعدتي في المطبخ؟
أعط هذا الكتاب لتوم
علي عبد الامام تعني عملية فراري؟ لا اريد الحديث بالموضوع لانني ما زلت بحاجة لحماية من ساعدوني ومن استضافوني لذا افضل عدم الكلام عن الامر والتركيز عوضا عن ذلك على الوضع في البحرين فهذا لب القضية الان انا حر طليق انا بامان ولكن الناس في البحرين ما زالوا مستمرين في نضالهم ضد هذا النظام الاستبدادي الحاجة الان هي مساعدة البحرينيين في الحصول على حقوقهم العالمية هذا هو ما يهم فضح النظام وادراك اننا لم نعد نعيش في القرون الوسطى بل في القرن الواحد والعشرين حيث كل الابواب مفتوحة على بعضها البعض وحيث تداول وتبادل ال
كما اضاف ان مقاله محجوب الان في تونس ويدعو الجميع للمشاركة
مصر الدور الموثر للنساء في التاريخ الاصوات العالمية
هل ذاك المكان بعيد عن المصرف؟
في الفيديو التالي بريت برون من السفارة الامريكية بمدغشقر وهي راعي مشارك للحدث يوضح بريت المزيد عن مسابقة تطبيقات من اجل افريقا
ايران سيارة احمدي نجاد والمراة والعجوز جايع الاصوات العالمية
توقفت عن متابعة وايل غنيم لانه استهلك نفسه في تكنيك الاستقرار الاقتصادي ناسيا لماذا قامت الثورة
في الولايات المتحدة برينس مومبا يمثل زامبيا في سباق متر في اولمبياد لندن مصدر الصورة
ما زالت تعتمد على والديها.
رفض عرضي.
من ذلك الشخص؟
كان رد فعلي الاولي بالطبعهو عن مدى السهولة على المجتمع السلطات تعكس سلوكا عاما من المجتمع بان يطلب من النساء بان يتصرفن ضمن الحدود المسموحة تماما مثل الاحداث الاخيرة حيث طلب طاقم الطايرة من ذوي الاحتياجات الخاصة النزول من الطايرةسلوك تفوح منه رايحة عقلية تعتبر المراة ضعيفة ومسكينة وفي الغالب مشكلة
لماذا يخاف الامريكيون من المهرجين؟
أجبروا على الانسحاب.
هذا ما تجده عندما تتصفح ايل ناسيونال على نطاق كان تي في اهم مزود للانترنت
عندما تستيقظ القرية موقع جديد لمشاركة الثقافة في مالي الاصوات العالمية
اطفال في طريقهم للمدرسة يخبيون وجوههم لاعتبار الكثيرون التصوير خطيية تصوير عقيب خان
سأعود.
التواجد الامني الكثيف
يتذكر بيسيجو روية الاستقلال في عام وهو صبي في الصف الثاني بعد عمله لصالح شركة زراعية تعمل في المبيدات الحشرية اجبر على ترك دراسته في السنين الاولى لاستقلال موزمبيق ولم يكمل دراسته المتوسطة التعليم الاعدادي يقول فيما بعد البرتغالية
من أنت؟
أخبرني أنه يريد ترك الشركة.
ادعم الاصوات العالمية ساعد في جعل العالم مكانا اكثر ترابطا الاصوات العالمية
وبعد استراحة القهوة والغداء عرضنا بعد مقاطع الفيديو عن الاصوات العالمية وتحدث محمد الجوهري عما يستمتع به مشارك الاصوات العالمية وهو ينضم لشبكة تمتد الى معظم دول العالم
إنه جديد
مسحت المظلات وحامليها في سبيل تلميع المنصة
خمس وصفات لاطباق فرانكوفونية تقليدية الاصوات العالمية
احتوى جانب من منشورات مستخدمي فيسبوك على هذه الصور كما يظهر المغردون ومستخدمو انستاجرام ايضا جانب ايجابي في الاعلان على بودابست البديلة
الحكومة ليست واثقة حول موتمر دوربان جميع الوصلات انكليزي
ربما ستمطر غداً.
إنك تحب الإنجليزية، أليس كذلك؟
يقدم بابلو سانتشيز حلا اخر
ذهبت إلى العديد من المتاجر للبحث عن الكتاب.
يعد وات ارون او معبد المساء واحدا من اكثر الوجهات السياحية شعبية في بانكوك عاصمة تايلند يقع هذا المعبد البوذي على الضفة الغربية لنهر تشاو فرايا حيث اغلب سكان تايلند هم من البوذيين
وقد اثار الرييس جاكوب زوما ضحك الجماهير وهو يحاول تعلم رقص الديسكي
علي في بالي باندونيسيا
تم موخرا انشاء صفحة جديدة على الفيسبوك بعنوان الكرة الطايرة لطاجاكستان وقد اطلقت لجمع الاموال لفريقين للكرة الطايرة تم انشاوهما في جنوب البلاد و في غضون ثمانية ايام من اطلاقها تبرع الناس من جميع انحاء الولايات المتحدة الامريكية بما يكفي من المال لشراء الزي الموحد لـ من لاعبي الكرة الطايرة الشباب من الطاجيك من ضمنهم ثلاث عشرة فتاة
ألا يمكنك أن تأجلها إلى الغد؟
أين بيته؟
عكس ماقيل في مقالة سابقة يقول فارسي ان الايرانيين باستطاعتهم الان استخدام حسابهم في الجي ميل واستخدام محرك البحث غوغل ومضيف خدمة المدونات بلوغ فا يضيف المدون ان من قام بحجب تلك المواقع علم انه قد قام بعمل احمق يذكر انه قد تم حجب المواقع الثلاث ليوم كامل فقط كما يشرح لنا المدون في مقالته كيفية خرق الحجب والدخول الى المواقع المذكورة اعلاه
تذهب عايدات مبيعات المجموعة الموسيقية الكتاب المصور والوثايقي الى دعم الجمعيات الخيرية والمنظمات بما في ذلك الاصوات العالمية
بفضل هولاء الناس المثابرين الذين كانوا يصوتون كل يوم خلال الاسبوع الماضي بلغراد الان تتقدم على مدن مثل امستردام اثينا طوكيو تورونتو وكييف
فتحت جايزة الصحافة العربية ابوابها للترشيحات
إنهُ شاب جداً.
للمزيد من التفاصيل حول كيفية المشاركة الق نظرة على موقع الحملة
المجتمع البورتو ريكي الدنماركي هي موسسة للـ مختلطين عرقيا انا دنماركية بورتو ريكية واردت ان اقيم مجموعة تحتفل بتقريب الثقافات المختلفة من بعضها بطرق غير عادية ليس عليك ان تكون دنماركيا او بورتو ريكيا كي تصبح عضوا في الحقيقة كل الذين يشتركون عبر الانترنت احرار بان يطلقو على انفسهم اسم دنماركي بورتو ريكي بغض النظر عن انتمايهم الاصلي
مرحبا!
البحرين اي بيية؟ الاصوات العالمية
بينما لم يتضح بعد ما اذا كانت التحقيقات التي بداها النايب العام فى صفاقس بالتحقيقات ضد غطاسي الذي قام بتهديد الصحفيين بالاغتصاب ستودي الى اية ادانة ام لا بعد ان تمت اقالته مع ثلاثة ضباط من النقابة التي تمثل القوات الامنية الداخلية بسبب المعاملة غير الاخلاقية للاخرين طبقا لبيان للنقابة الذي تم نشره فى الخامس من شباط فبراير الماضي ولم يرجع البيان سبب القرار الى الاعتداءات على الصحفيين
طلبت من توم أن يتوقف عن ملاحقتنا.
هل يعني هذا انه علينا ان نحافظ على التوازن بين انواع مختلفة من التلوث؟
واضافت شيرين عطالله هذه الصورة في حسابها في موقع تويتر والتي تقول ارفعوا ايديكم عن سوريا
يعجبني فيك شجاعتك.
إنحنت.
تقاد الدراجة من قبل مندونسا روبسون امين مكتبة ذو عاما الذي كان يقيم في شوارع ساو باولو عند قراءته لرواية جورج اورويل مزرعة الحيوان بالعربية تغيرت وجهة نظره مما يثبت قدرة القراءة على تحويل حياة الناس
يتيح برنامج المنح هذا التمويل للامم الاولى مجتمعات ميتيز واينويت الدفع من اجل المعدات والموظفين الفنيين والسفر من والى التدريبات وقد انجزت خمس جولات من التمويل واغلقت الدعوة السادسة لتقديم مقترحات موخرا في اذار مارس ومن الامثلة علی المشروعات الممولة من برنامج
رجاءً ضع دائرة حول الجواب الصحيح.
اذا كان هذا الافراج خبر ذو اهمية كبيرة وانتصارا لجميع المدافعين عن حرية الضمير وحرية التعبير فان لجنة الدعم ستبقى نشطة طالما لم يتم سحب جميع التهم الموجهة ضد جابر الماجري وما دام لم يرد اليه اعتباره
اليوم هو يوم التدوين من اجل قضية وهذا العام سنشارك الاقلام ولوحات المفاتيح لمناقشة قضية اللامساواة
كانت هذه المرة الاولى التي يتواصل فيها العديد من الاسراييليين والايرانيين مع بعضهم البعض وقد تخوف عدد من الايرانيين من طريقة انعكاس ذلك على حكومتهم
لم يبق من سماسرة الاقتصاد من يرفع وجهه الى الاعلى للنظر في برصة وول ستريت حقا انه شيء غريب حيث ان المحرومين في الارض اصبحوا يشفقون على الاغنياء وهم يودون ثمن تهورهم
الجواب صحيح.
انه عصر المراة ونحن نتسلى كثيرا ساعدتنا كثيرا التسعينيات في القرن الماضي اذ قادت الحركة النسوية النضال ومازالت بعض من افكار هذه الحقبة راسخة في ايامنا هذه فوزيرة الثقافة خليدة تومي من مناصري حقوق المراة وهي ما زالت في منصبها منذ عشر سنوات
يحمى الزيت قليلا ثم يضاف المزيج ويطهى على نار هادية لمدة خمس عشرة دقيقة واخيرا نضيف الملح والفلفل والقليل من عصير الليمون حسب الرغبة انا احبه مع الليمون
هل تريدني أن آتي؟
يا لها من مفاجأةٍ سارةٍ!
قضت محكمة بالرباط بالحبس ثلاثة اشهر في حق شاب كان ياكل في مكان عام ابان رمضان تاسف مدونة يا بلادي قايلة ان الحرية الفردية حق يبدو غير قابل للمطالبة به في المغرب
وفقا للاحصاءات الرسمية يمتلك بالفارسي مليون مواطن ايراني تقريبا وصول الى الانترنت في مدينة في ايران وتشير الاحصاءات الى امتلاك اكثر من مليون ايراني على انترنت عالي السرعة ويتصل الباقي بالانترنت عبر الهاتف وتفرض الحكومة قوانين مقيدة على الاتصال بالانترنت للمواطنين ومسموح فقط للمستخدمين الاكادميين والتجاريين امتلاك انترنت بسرعة تفوق كيلوبت في الثانية الواحدة
انخفضت الأسعار مؤخراً.
شربت عصيرا بعد الاستحمام.
لا يحب أحداً الحرب.
أوقف ذلك
احد اهداف الموتمر بناء مجتمع يتشارك الهبرات ويتبادل المعلومات في مواضيع مثل الامن والتدوين الامن واخلاقيات التدوين شارك من المنظمة الدولية الدنماركية لدعم الاعلام تقريرا شاركه المدون الكردي قروان جازني مع الحضور عن اخطار التدوين بالاسم الرسمي بالاضافة الى شرح للتدوين باسم مجهول
ليس في نيتي ان اعقد مقارنة بين الحالتين ولكن بما اننا نتعرض عادة لمثل هذا الكوارث المجنونة واعني بذلك الاعاصير فمن غير اللازم حقيقة تخيل مدى السوء والضرر الذي سيلحق بنا ان اصابتنا كارثة مماثلة وارغب بان اعتقد ان هذا البلد وسكانها هم اقوياء كفاية لمواجهة مثل هذا الحدث
تنشر حبر تقريرا عن حزب القراصنة التونسي وعما يواجهه المدون عزيز عمامي بالاضافة الى الملكية الفكرية
هذه الوردة أجمل من تلك.
رأيته يلعب كرة القاعدة.
أنا لا أحبك
ربما سيغير رأيه.
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم؟
انظر بانتباه. سأريك كيف تُفْعَل.
زهرة هي بطلة رواية خيالية يختفي ابنها ذو التسعة عشر ربيعا بعد مشاركته في مظاهرات اعقبت نتيجة انتخابات  يمكن متابعة تطورات الحملة الاسبوعية على لوحة القراءة على موقع
اسست اشنافي جمعية محامي المراة قبل عامين للدفاع عن حقوق المراة بما يوافق للدستور الاثيوبي الجديد حينيذ
تقرير المواطن الرقمي هو استعراض للاخبار والسياسات والابحاث المتعلقة بحقوق الانسان والتكنولوجيا في العالم العربي ينشر كل اسبوعين
اما فيما يختص بالموسيقى فانريكي فيغيروا قام باختيار عدة اغاني لنمور الشمال وهي فرقة مسكيكية تتضمن عادة كلمات اغانيها الكثير من الرسايل الاجتماعية و يشرح
أرني شيئاً أرخص لو سمحت.
ها هو مفتاحك.
يؤمن المسلمون أنّه هناك ربّ واحد فقط.
ارتكب توم خطأ" ما.
قمت باجراء حوارات مع خبراء في مجال الذكاء الاصطناعي قادمين من الولايات المتحدة وقد اشاروا الى ان الصين تتخذ موقفا اكثر انفتاحا تجاه التكنولوجيا الحديثة على سبيل المثال فان تفعيل تكنولوجيا التعرف على الوجه ميسر في الصين اكثر منه في اي مكان اخر في العالم ومن جهة اخرى المحوا الى ان نجاح الصين في هذا المجال انما يعود لقلة تركيزهم على حقوق الفرد
السعودية القبض على الصحفى الربيع الاصوات العالمية
و فوق كل شيء، يحتاج الأطفال إلى الحب.
صديقتك هنا.
اِمضغ طعامك جيداً.
مشاركة الطرق التي يمكنها لكل المهتمين بالمساهمة في الاصوات العالمية
أنا أرى توم
اليست هذه الكوارث كافية لتحريك الضمير؟ ما هي هذه الحرية والديمقراطية واي اصلاح حكومي اعادة بناء ووحدة وطنية هذه؟ هل ستحرك هذه الاحداث الاحزاب السياسية الفاسدة الى طاولة رييس الوزراء المالكي؟ اي دستور يسمح للجيش بقتل الناس واهانة وتهديد الاطباء؟ هل هناك اي شخص حكيم بينكم ايها النواب والوزراء؟ اين هو الاسلام من الاحزاب الاسلامية اين هي الديمقراطية من الاحزاب الليبرالية والوطنية؟
اثار الضباب الدخاني في بيكين اهتمامات ومخاوف حول البيية على نطاق واسع في الصين مع ذلك بيكين ليست وحدها تلقي مدونة اوفبيت تشاينا او الصين غير المالوفة نظرة على المدن الصينية العشرة الاكثر تلوثا للهواء
وصلت قبل منتصف الليل خمس سيارات وسيارة فان صغيرة الى منزل ابتسام الصايغ وقامت مجموعة من عناصر الامن المسلحين الذين يقال بانهم ينتمون الى جهاز الامن الوطني بمهاجمة منزلها دون امر قضايي ومن ثم اقتادوها بعيدا عن زوجها واطفالها
عليّ أن أخلد إلى النوم.
انتبه لما تقوله يا توم.
آمل ألا ترتكب نفس خطأ توم.
إن ذلك بالطبع صحيح.
هندوراس وجواتيمالا
سريلانكا فيديو اخر اوضاع حقوق الانسان الاصوات العالمية
نام توم في المكتب
يمكنكم ايضا طرح افكار اخرى غير موجودة في هذه القايمة وننصح بتقديم مشاريع مبتكرة ولكن في نفس الوقت واقعية
مستخدم فليكر التقط صورة لطاير الدخلة الياباني بين ازهار الكرز المتفتحة استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
انهينا اليوم بتبادل ارقام الهاتف والبريد الالكتروني وتشجيع الحضور على مراسلتنا في اي وقت يحتاجونه للمساعدة في مشاريعهم الشخصية او الانضمام الى اي مشروع في الاصوات العالمية
وفي الوقت الراهن غالبا ما يجد الايرانيون انفسهم امام جدار ناري عند محاولتهم الدخول لمواقع قد تبدو ضد الحكومة او ضد المبادي الاسلامية للامة ولم يشر التقرير لمشروعية الوسايل لتفادي هذا الجدار الناري لكن حسب القايمة الايرانية للجرايم المعلوماتية فتسهيل الحصول على هذه التكنولوجيات والتعليمات حول كيفية استخدامها هو عمل غير شرعي وعدم التقيد بهذه القوانين يمكن ان يودي لعقوبات قاسية
هي مغنية مشهورة.
ثوربيون ياغلاند المصدر لقطة ماخوذة من البث المباشر
لم أحصل على خيار.
مدونة اوكرانيا البرتقالية تكتب انكليزي عن مستقبل وفرص التكامل الاوروبي الاوكراني
مالي هي واحدة من أفقر بلدان جنوب الصحراء الإفريقية.
قايد الانقلاب العسكري في مالي العريف سانجو بواسطة
قررت أن تستقيل.
لا أحد يأتي لزيارتي بعد الآن.
لماذا يرتدي الكوريون اقنعة على وجوههم؟
المغرب اربع وجهات نظر عن التحرش الجنسي الاصوات العالمية
لدينا أخبار جيدة.
من الامارات المدون بو جاسم يكتب عن تعميم من وكالة حكومية تحث الموظفات على اللباس المحتشم والتوقف عن لمس انفسهم في المناطق الحساسة امام العملاء
الكتابة على الجدران من قبل ورشة عمل رباس الصورة مستخدمة باذن
لخص المدون الصيني الغاضب جانبا من النقاش حول سحب العاب خطيرة من السوق حيث يسال على من يقع اللوم هل على المصنعين الصينين ام شركات الالعاب العالمية ام المستهلكين؟
افرجت السلطات الامنية في الثاني من يوليو تموز عن الناشط النقابي رشيد عوين بعد امضايه اربع شهور ونصف في السجن وكانت الشرطة الجزايرية اعتقلت رشيد في مارس اذار ثم حكم عليه بالسجن ستة اشهر بتهمة الدعوة لتجمهر غير مسلح في منشور هزلي على فيسبوك ردا على بيان من الحكومة يحذر ضباط الشرطة من الاشتراك في المظاهرات كتب رشيد يا اعوان الشرطة لماذا لا تخرجون اليوم انتم كذلك في وقفة احتجاجية ضد القرارات التعسفية التي صدرت في حق زملايكم قاعدين غير تعسوا في المناظلين الاحرار والمحتجين ضد الغاز الصخري
محامي حقوق الانسان احمد منصور يظهر في محكمة اماراتية
إنها لذيذة المذاق.
عندما بدانا مشروع الاصوات العالمية منذ ست سنوات كان لدينا هدف بسيط الا وهو اعطاء القراء القدرة على الوصول الى جميع انحاء العالم على الانترنت اعطتنا قراءة المدونات من جميع انحاء العالم الفرصة للحصول على ما لم نستطع الحصول عليه من الصحف او الراديو او التلفزيون الاستماع الى اصوات اناس عاديين باستخدام تقنيات جديدة لمشاركة كل الاراء ووجهات النظر حول الاحداث الكبيرة والصغيرة في مجتمعاتهم وبذلك بنينا موقع بسيط الاصوات العالمية على الانترنت
ربما يكون ذلك صحيحا.
عرض فيلم للجمهور في اديس ابابا لمدة ستة اسابيع حيث نفدت تذاكر الفيلم قام صناع الفيلم بالنظر في امر ارساله الى الخارج ارسلوه الى انجلينا جولي التي تشتهر بدافعها عن حقوق المراة في افريقيا
التقطته يد ما ورمته في الوحل
لم يفهم معنى الجملة.
سررت بعودتك.
أنا ما زلت هنا.
أنا رجل حر.
وفي خطابها استشهدت هذه الجماعات بمنشور على فيسبوك في اذار مارس والذي انتشر اثناء اعمال شغب وعنف دينية اكتسحت سريلانكا المنشور دعى الى قتل كل المسلمين بما فيهم الاطفال لانهم كلاب وبالرغم من كثرة البلاغات عن المنشور الا انه بقي في موقع فيسبوك لستة ايام ودافعت الشركة بقولها انه لم يخرج عن معاييرها المجتمعية
هذا المنتزه جميل و نظيف حقاً.
أنا معجب بشجاعتك.
كنت أعلم أنك ستقول لا
مدونة حقول اركان انكليزي تناقش رفع الحظر عن الحجاب في تركيا
سواءٌ عندي انضمامه من عدمه.
فتحتُ الباب وخرجت من السيارة.
اشترى عمي البارحة كلباً.
هذا ما يقوله الناس.
لا تتردد في أخذ مشروب لنفسك إن كنت عطشانًا.
ونظرا للتعاون الكامل من قبل مواقع التواصل الاجتماعي ومواقع التجارة الالكترونية فان هذا النظام يمكن السلطات العليا في البلاد باحكام قبضتها على بيانات المواطنين ومعرفة الميول السياسية لكل فرد يشارك في الحياة العامة على ارض الواقع او عبر شبكة الانترنت
لكن اثارت التغييرات ذيوع ردود متشايمة على موقع التغريد الصيني سينا ويبو وعبر الكثير عن مخاوفهم من ارتفاع اسعار تذاكر القطارات وكتب المستخدم سوتشن على شبكة ويبو
وبعد اخذ عينات البصمة ومقارنتها كما يقتضيه القانون باتخاذ تلك الاجراءات من قبل متخصصي ادارة علم الجينات دلتنا اختبارات الدي ان ايه الى التوصل الى ان تلك العينات تخص سلفادور ادامي باردو الاسم الذي كان يحمله في حياته
وزّع علينا ورق اللعب.
هبطت الطائرة في طوكيو.
كنت هناك لثلاثة أيام فقط.
لبنان التعريف بمحرك البحث ياملي الاصوات العالمية
انفجر فضاء تويتر في كوريا الجنوبية بردود افعال متعددة وعلى الرغم من ان وفاة واحد من اشهر دكتاتوريي العالم يعد امر مرحبا به الا ان اغلب الكوريين الجنوبيين اعربوا عن قلقهم عن عدم الاستقرار المتوقع ان تسببه وفاته الى شبه الجزيرة الكورية
الفيديو التالي يظهر شجاعة نساء تعز واللاتي قصفت قوات صالح مدينتهن في المساء اذ يخرجن في اليوم التالي في مسيرة تندد بالعنف وتطالب بمحاكمة الرييس صالح وعايلته برغم المطر المنهمر الفيديو مرفوع بواسطة
أيمكنك أن تقرضني بعض المال؟
نشكرك لمجيئك عندنا الليلة.
توم كثير الكلام.
حساب هوتميل تسجيل الدخول هنا انقر على الصورة الرمزية الخاصة بك في الجزء العلوي الايسر وحدد عرض الحساب انقر على الامن والخصوصية واختر المزيد من اعدادات الامن على اليسار سوف يتم تحميل صفحة اعدادات الامان وعرض المعلومات التي اضفتها انتقل للاسفل واختر الغاء رقم هاتفك المحمول
مصر بامكان القطط ان تغمز ايضا الاصوات العالمية
بعد الالعاب الاولمبية سوف تستمر هذه الحركة البييية الصين لا يمكن لها ان تتراجع الناس الان يعلمون ما يجب ان يحدث والمنظمات كمنظمتنا بدات تلعب دورا اكبر في المجتمع
الهم قتل شجرة السيبا في سان اجوستين انشاء شبكة رايعة من الاشخاص الذين يشجعون ويساندون بعضهم البعض ويومنون بالقضايا البييية قامت الجواردابوسكيس بتوسعة شبكتها من البيييين وخلقت مساحة من التبادل بين المشاريع الاخرى
لدى ذلك الفريق لاعبون أقوياء البنية.
أحب الأفلام.
الرصاص المطاطي المستخدم اتجاه المتظاهرين تصوير
ارشيف ناغازاكي هو تطبيق للاستخدام على جوجل ايرث لعرض خريطة تفاعلية تظهر معالم المدينة الواقعة في جنوب اليابان قبل وبعد القاء القنبلة الذرية عليها في اب اغسطس
أود أن أتعلم العربية.
هل تتحدث الصينية؟
غرد ترجمة هذه العبارات لتشجيع المتحدثين بلغات السكان الاصليين ولغات الاقليات على التعبير بلغاتهم
قوات الامن تقمع المتظاهرين
لا يعرف أحد اسمه.
لن يستطيع أن يدرس من شدة التعب.
في مثل هذه الظروف يفتقر الاطفال الى كل الاشياء الضرورية لنمو الطفل و تطوره الضرر النفسي الذي وقع عليهم جراء هذا الصراع المسلح لا يمكن حصره هولاء الاطفال الذين لا يمكنهم ان يكبروا في اجواء غير امنة حيث يتوجب عليهم مواجهة اعمال وحشية في سن صغيرة عادة ما يتكون لديهم ايمان راسخ بان العنف ما هو الا وسيلة اخرى لحل الخلافات وهكذا يكون من الصعب عليهم حمل رسالة السلام والامن العالمي للاجيال القادمة
اختار برنامج الامم المتحدة لتحالف الحضارات خمس تطبيقات العاب للهاتف النقال كفايزين في مسابقة تصميم تطبيق يعزز فهم الثقافات
الكتاب أحمر.
أيمكننك أن توصلني إلى المحطة؟
لا يمكن اعتبار الارتداد عن الدين جريمة في عالم اليوم هو بالفعل حق طبيعي فمن حق الناس ان يومنوا ام لا بالاسلام يقول المدون التركي مصطفى اكيول انكليزي
من عرفه، أحبه.
الاردن انتصار مزدوج الاصوات العالمية
توم كان وحده في المنزل.
لا أحب مشاهدة الافلام المترجمة
الاردن صفعة اخرى الاصوات العالمية
هرب معمر القذافي سليمًا.
أنا سوف أذهب إلى بوستن الإسبوع القادم, ولكن أنا حقاً لا أتتطلع لهذا.
الاردن عمان الممطرة في صور الاصوات العالمية
السباحة ليلاً خطرة.
ناشدت منظمة غير الربحية التي اسسها الصحفي انطون كراسوفسكي قبل عام مفوضة روسيا لحقوق الاطفال انا كوزنتسوفا لمطالبة مكتبها بالتحقيق في قضية ياكوفلوفا
برج الساعة معلم بارز في الجامعة الاردنية تصوير يوسف دحدوح استخدمت بعد اخذ الاذن
ليس ذلك من شأنك.
حان الوقت لذلك
تستعد جماهير كرة القدم لكاس العالم التي سوف تستضيفها جنوب افريقيا الشهر القادم لكن الان هناك كاس عالم اخرى تقام فى غزة حيث لم تتمكن فلسطين من ارسال فريق يمثلها في جنوب افريقيا هناك فريق فلسطيني يتنافس مع سكان غزة الاجانب الذين شكلوا فرقا تمثل بلدانهم فى دورة تقام فى اول اسبوعين من شهر مايو ايار كان المدونون الفلسطينيون فى سعادة غامرة بسبب هذه البطولة وقد تمكن اثنان منهم من حضور بعض المباريات
يمكنكم قراءة تفاصيل الاعتقال هنا عند سارة كار انكليزي شاهدة عيان ولمتابعة وضع فيليب والاخبار المتعلقة تابعوا روابط و و موقع الحرية لفيليب ومجموعة ال للمزيد من الاخبار تابعوا الاخبار على هنا
لم يتوقّع أحد أن يفوز توم.
هذه خدعة قديمة.
الشاحنة صدمت الكلب.
التقويم هو من عمل مجموعة تدعى المواطن والتي اختارها الاتحاد الروسي للشباب لتصميم مشروع يدعى التوجيه الوطني للفنانين الشباب الموهل للتعبير عن القيم والثقافة الوطنية الروسية فضلا عن انتصارات وانجازات روسيا الحديثة
نحن نراقب الحكومة وليس العكس رسالة من المدونة المغربية زينب بلمقادم خلال اجتماع المدونين العرب في عمان الصورة من قبل عامر سويدان استخدمت باذن
الفايزون بجايزة العام الماضي كانوا من اماكن مختلفة حول العام جميعهم عملوا من اجل تعزيز الاهتمام بالبيية والمصادر المتاحة في اقل من دقيقة واحدة التالي ثلاثة فيديوهات من الرابحين
أبحث عن عمل يا سيدي.
يصنع النحل العسل.
علاوة على ذلك يفهم كيم تماما انه ليس من السهل لقوى خارجية التدخل في شوون كوريا الشمالية الداخلية لاسباب عدة لديه اسلحة نووية ومليوني جندي ويحظى بدعم صيني بالاضافة لعدم امتلاك كورية الشمالية لاي ثروة نفطية فمن سيكون على الاستعداد للمخاطرة ويتجرا على مهاجمة كورية الشمالية في حال حصول ذلك لن يتحقق اي شيء سوى المزيد من المتاعب اذا عمليا لا يوجد اي سبب يهلع من اجله كيم جونج ال لدى سماعه الاخبار القادمة من ليبية
ثاني اعتقال كان لضياء جاد حسب اقوال كريم عاطف انكليزي والشبكة العربية لاخبار حقوق الانسان انكليزي والاصوات العالمية انكليزي الذي تم امام منزله في السادس من شباط فبراير
مدونة اصوات لاوس تعرفنا على بعض الماكولات المثيرة للاهتمام من اسواق لاوس
الرافيتوتو وصفة تقليدية مدغشقرية تتكون من اوراق الكسافا الحلوة المهروسة بالمهراس مع البصل ولحم الخنزير يثني جيني م في انتاناناريفو على هذا الطبق الذي لا غنى عنه من المطبخ المدغشقري ويقترح هذه الوصفة
تم القاء القبض علي ثلاثة مراهقين مغاربة في الثالث من اكتوبر تشرين الاول بالناظور في اقليم جبال الريف الواقع في شمال شرق المغرب المراهقون كانوا ثنايي يبلغان من العمر عاما و عاما ومصورهم البالغ من العمر عاما تهمتهم هي نشر صورة للثنايي وهم يقبلان بعضهما خارج مدرستهم الثانوية علي فيسبوك في القانون المغربي يمكن ان يترجم هذا الي خرق الاداب العامة
إننا في عجلة من أمرنا.
حققت المبادرة الاعلامية المصرية المستقلة مصرين هدفها في حملتها لجمع التمويل حيث جمع النشطاء من اصل الف التي كانت الهدف
في بويبلا
كونه وحيدا على طول الطريق من مدينة الفيناس في ولاية ميناس جيرايس وسط البرازيل وحتى مشارف العاصمة مونتيفيديو حيث منزل الرييس دفعه هذا للتفكير حول بعض جوانب الحياة اليومية التي نعتبرها امرا مفروغا منه كما كتب على موقع
تتحدى الاصوات العالمية الاشخاص ليستمعوا لاشخاص اخرى خارج نطاقهم فنحن نترجم المقالات من المدونات في الشرق الاوسط واسيا وافريقيا وجنوب امريكا واوروبا الشرقية على امل ان يفهم ويهتم هولاء الاشخاص ببعضهم البعض
لا يمكن أن يحصل ذلك!
في عمان التي تعتبر دولة متحفظة ثقافيا تطبيقات مثل تضمن سلامة السيدات وقبل قدوم كريم واوبر كانت وسيلة النقل الوحيدة للسيدات هي عن طريق احد افراد العايلة
ضمان وفي جميع الظروف ان يكون الصحفيون والعاملون في وسايل الاعلام وجميع المدافعين عن حقوق الانسان في البحرين قادرون على القيام بانشطتهم المشروعة دون خوف من الانتقام ودون جميع القيود بما في ذلك المضايقات القضايية
المغرب الحجاب كاختيار الاصوات العالمية
لماذا تحب ارتداء القبعات كثيرا؟
وفي ناحية اخرة يستمر الجدل المتصل بصور الرضاعة الطبيعية في العديد من الدول الغربية وموخرا في المملكة المتحدة رحبت وسايل الاعلام الكردية بشكل كبير بقيام مقاتلة البشمركة بالرضاعة الطبيعية للطفل احتفالا بالدور المزدوج كمحاربة و راعية لطفلها
عادةً أمشي.
المدونة الفلسطينية بنت عربية ثايرة اعلنت انها ستتوقف عن التدوين لفترة واضافت لا اعلم متى ساعود
أنا من مصر.
الممارسة هي الطريق إلى الإتقان.
يوم يناير كانون الثاني عام اصدرت حكومة ريو مذكرة تعلن تغيير العقد مع ماراكانا اميركا الجنوبية من اجل عدم السماح لهدم مبنى متحف السكان الاصليين
أيمكنني استعارة هذا الكتاب؟
العملة المحلية من تونج وتساوي يورو الصورة من ويكيميديا
هذا لا يعني ان الامور مثالية في البلدان التي تدوم فيها الحماية لبعد حياة المولف لخمسين عاما هذه المدة طويلة جدا وتعني عمليا ان الاعمال التي تم انشاوها من قبل الاخرين اثناء حياتنا من غير المرجح ان تنضم الى المجال العالم الا بعد ان نموت توفر قوانين حقوق التاليف والنشر في العالم العربي الاستثناءات التي تسمح للمستخدمين في ظروف معينة بنسخ الاعمال والاستفادة منها دون الحصول على اذن من المولف ولكن ليس لاية دولة عربية استثناء الاستعمال العادل في حين ان الاستثناءات الحالية محدودة ولا تلبي احتياجات مستخدمي الاعمال
مدونة التنوير اعطت لمحة عن انتهاكات حقوق الانسان الواسعة النطاق في اثيوبيا من خلال ادلاء كاتب المقال بوجهة نظره وبشكل مفصل
ان الدليل الوحيد الواضح حتى الان هو تقرير شاهد عيان على حادث تحطم الطايرة؛ الذي قال فيه انه راى دخانا يتصاعد من اجنحة الطايرة عندما كانت تسقط
ايران سيادة الرييس حلوا مشكلة الانترنت الاصوات العالمية
أأشتري لك شرابا آخر؟
آمل أن ظنك ما خاب كثيرا.
من فضلك أطفأ التلفاز.
أرى أنك تعمل.
لديها ابن وابنة.
تحب ماري مشاهدة التلفاز.
الاراضي الدنيا لامريكا اللاتينية
ايران سيتم تدريب ضباط رفيعي المستوى على مواجهة ناشطي الانترنت الاصوات العالمية
المدون يكتب عن تقييم باراك اوباما مرشح الرياسة الامريكية للوضع في العراق في هذه التدوينة انكليزي
ركب توم القطار الخطأ.
الاردن
اليابان ما مدى خطورة الاشعاع ذي المستوى الادنى؟ الاصوات العالمية
هذا صعبٌ جداً.
ذاك قاموسي.
اليابان هي جزء آسيا الشرقي.
الجو بارد هذا الصباح.
فلسطين يوتيوب يزيل فيديو عن مجزرة غزة الاصوات العالمية
ان هذا يقلع بالفعل منذ ان اطلقت كاثرين مبادرة الامهات العالمية وجدت حوالي تدوينة من بلدا مختلفا وتم التواصل مع امهات من ست دول اخرى على الاقل وقامت مجموعة من الامهات الامريكيات الكوريات يسمين امهات كيمتشي بتمرير النداء الى المدونات الكوريات للمشاركة
لا داعي لأن تقلق علي.
الهند محادثة مع سايق تاكسي الاصوات العالمية
توم يبدو سعيداً
قُتِلَ بالسيف.
طاجكستان افغانستان بناء جسر بين امتين الاصوات العالمية
فيلم وثايقي قصير الراس الاخضر اخراج فيلكس دي روسين مع لقطات من ساو فيسينت باريا وسانتو انتاو موسيقى كورداس دو سول
الرهبان في المعبد الفضي في بنوم بنه تصوير رينيه
دعونا نفكر بذلك للحظة
احدى هذه الافلام بعنوان حظ مضاعف وهو اول فيلم تايلاندي روايي صامت انتج عام توجد فقط ثانية من الفيلم تظهر مشهد مشادة ومطاردة سيارات
أولادي يحبون الحيوانات كثيراً.
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة ثورة سوريا
هيا. دعونا نخرج من هنا.
ولم تخلو الاخبار من الجدل فطبقا لبعض الروايات لم يكن هناك اكتشاف جديد من الاساس حيث زعم موقع يدعى اركيولوجي اوف بيرو ان صور التقطت عام للمكان يظهر فيها الرسومات
افعل ذلك الآن.
لبنان المواقع الالكترونية الحزبية الاصوات العالمية
فيديو يشرح دور المحكمة الافريقية لحقوق الانسان والشعوب الاصوات العالمية
أنفي يسيل.
اطباق شعبية اعدت بواسطة انا بويكو لعشية عيد الميلاد تصوير اوليا سوبرن استخدمت بتصريح
هذا بيت أبي.
قام الارشيف الفرنسي برقمنة الاف الصور ضمن مجموعاته ومن بينها وثايق تاريخية ذات صلة بالهند الصينية الفرنسية بحثنا في المكتبة الرقمية ووجدنا صورا نادرة عن كمبوديا تعود الى العشرينيات والثلاثينات من القرن الماضي
كما في ذكريات امي وابي وهم يوصفون العيد صندوق العجايب مراجيح العيد وبايع العصاير
من رصيد بيكسباي المتاح للمشاركة العامة
المغرب تجربة الحناء الاصوات العالمية
اعتقله الشرطي لقيادته تحت تأثير الكحول.
الا يعرفون انهم خلدوا اسمة في التاريخ جلد رايف بدوي
أحب مشاهدة الأفلام.
أخبرني توم أنه لم يعد مريضا.
علي أن أنهض على كل حال.
هل اليوم هو السبت؟
هل لديك حذاءً بحجم قدمي؟
لا تستخدم قلمي.
أنا أتتطلع لرؤية توم.
انها مقصد مشهور للسياح .
أنا في غاية الجوع.
صورة التقطها القمر الصناعي للحرايق في اكتوبر المصدر
لهذا غضب.
صديقتي لا تلعب كرة المضرب.
اترك الباقي لي.
اعتقد انها مسالة وقت اذا قبل ان يجد القذافي صفحة معجبيه التي قمت بعملها له و يقوم بالاستحواذ عليها
وقد دعا شباب من مختلف المعاهد التعليمية لمظاهرة يوم السبت الماضي مايو ايار بدات من قلب العاصمة مكسيكو سيتى بمنطقة زوكالو وساروا في مسيرة حتى نصب ملاك الاستقلال الرمزي ليكشفوا لجميع المكسيكيين وللعالم التحيز الاعلامي الذي ظهر في هذه الانتخابات
أين ذهبت؟
إن قطرة واحدة من السم كافية لقتل  شخصًا.
انصح بمتابعة اطباينا مبتديي تويتر
لما تتصرف هكذا؟
ترمي الطايرة حمولتها مجددا فنقرر انا وصديقي انه من الغباء متابعة المسير على هذا الحال ندخل الى بوابة احدى الابنية لنجد جمهرة من المدنيين الخايفين نحسدهم على قدرتهم على الخوف ذاك يعني ان حيواتهم لا زالت تعنيهم انهم لم يعتادوا الموت مثلنا مكبرات الصوت تصدح طالبة من الناس النزول الى الطوابق السفلية من الابنية تصدح اصوات سيارات الاسعاف ولا يصيبنا اي شيء من الدهشة
حل الرييس التنفيذي لجوجل اريك شميدث بكوريا الشمالية الشهر الماضي وتحكي ابنته على مدونتها ما راته اللجنة هناك مقطع من المدونة
افغانستان استخدام النساء للشعر للتعبير عن انفسهن الاصوات العالمية
المكسيك هل بدا الربيع المكسيكي؟ الاصوات العالمية
يقول توم بأنه مشغول للغاية.
لا خجل من الشعور بالخوف مواجهة الرقابة في مصر بعد الثورة الاصوات العالمية
إنتحرت.
القتلة اطلقوا عليها النيران من بنادقهم ثم القوا بها في مياه القناة
ألا تذكر ما حدث السنة الماضية؟
انتخب البرلمان السيد سوشيل كويرالا عاما رييس حزب الموتمر النيبالي كرييس الوزراء النيبالي الجديد يهني المدون المغترب النيبالي اندرا رييس الوزراء الجديد ويعتقد ان تواضع السيد كويرالا وصدقه ستساعد الاخرين على المدى الطويل
ماذا ستفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
حفظ التلاميذ هذه القصيدة عن ظهر قلب.
أنا أتتطلع لقضاء وقت مع أُسرتي.
عشت هنا قرابة الستين عاماً.
اطلق البنك المركزي البيروفي يوم من مايو ايار العملة رقم ضمن سلسلة ثروة وفخر بيرو المجموعة كاملة هنا تحمل العملة صورة اليدين المتقاطعتين النحت الشهير من معبد كوتوش الواقع في منطقة هوانوكو
ذلك اللحم لحم دجاج.
أنا نظرت في أعيُن توم وأخبرتةُ الحقيقة.
انتبه، ذاك الرجل معه مسدس.
الاردن حفلة فيروز الاصوات العالمية
لبنان عالق في بيروت الاصوات العالمية
نحن نستمع
متأكد بأن توم يخطط لفعل ذلك.
كم كلّفتك التذاكر؟
بالقاء نظرة على قاعدة بيانات موسسة الامم المتحدة للقياسات الصحية والتقييم حول اسباب الوفاة في تنزانيا من عام الى عام تبين ان مرض نقص المناعة البشرية الايدز مسوول عن من معظم حالات الوفيات في البلاد عام بينما بلغت نسبة تليف الكبد وحالات الكبد الاخرى الناتجة عن الاصابة بمرض التهاب الكبد الوبايي فية ب و ج نحو من معظم حالات الوفيات في نفس العام
هذا الحل سيعطي الرييس صلاحيات اكثر بكثير وسيقلب بشكل اساسي اتفاق الطايف الشيء الذي كانت تنظر اليه قوى اذار موخرا بينما قوى اذار عارضت دايما وبشدة اي تغيير في الطايف الان قوى اذار تقف تماما وراء اقتراح الجامعة العربية ربما لانهم حصلوا على المرشح الذين ارادوه العماد ميشيل سليمان لا بد انهم على ثقة انه الى جانبهم
لا أعلم إن كان سيأتي بالقطار أو بالسيارة.
لقد وجدت هذه المدونة بالصدفة عنوانها التهاب الكبد الوبايي سي في الفكر افكار انسان مصاب كان موثرا للغاية بحيث يقربنا الى المعاناة اليومية لشخص يصارع مرض التهاب الكبد الوبايي سي هذا المرض الفظيع والخبيث كانت الكلمات بسيطة لكنها واضحة وموثرة
يضم الفيديو العديد من الشخصيات اللبنانية البارزة مثل المخرجة زينة دكاش المذيع التلفزيوني فواد يمين وسينتيا كرم برونو طبال كارول عبود بشارة عطا الله ربيع سلوم مدية عازوري جانا يونس كريستين شويري ناتاشا شوفاني ايفون الهاشم بولين حداد ايلي يوسف واندريه ناكووزي حيث طلب الجميع باحترام الاعلان العالمي لحقوق الانسان وعدم التمييز ضد الذين يختلفون بتعرفوا انو اول مادة بحقوق الانسان بتقول انو كل الناس متساويين بالكرامه والحقوق
لقد قمنا من مقاعدنا عندما عزف النشيد الوطني.
هل تقصدني؟
الادب في اللغة الاسبانية خلال الحقبة الاستعمارية سرعان ما بدات تطورها الخاص الادب من وقت الغزو هو في معظمه في شكل مقاطع شعرية ورومانسيات تندرت خصوصا على اوليك الذين حكمت والمحيطين بهم في حين ان من الفترة الاستعمارية تضم النصوص تحث على الحرية والتحريض على الثورة
شاب ينظر الى صورة احمد شاه مسعود بطل في عيون الكثير من الافغان حيث حارب ضد السوفيت وطالبان تم اغتيال مسعود عام مباشرة قبل هجمات على الولايات المتحدة تصوير عقيب خان
هذا بكل الاحوال لا يبرر قلة الاهتمام السافرة من وسايل الاعلام العالمية الجزيرة مثلا لعبت دورا بارزا في تغطية الثورات في العديد من الدول العربية لكن حسب ما يقوله مستخدمو الانترنت يبدوا انها تتجاهل الاحداث الجارية حاليا في السودان
تمتعنا بالسباحة في النهر.
اليكم هذا الفيديو على موقع يوتيوب يظهر تجمع شباب ايراني اسفل جسر في اصفهان كل مساء للغناء
تتركز الكثير من مقالاتنا على الحركات الاجتماعية الالكترونية وعن المواطنين الذين يحشدون لدعم مجتمعاتهم نريد ان نغطي ذلك بطريقة تلهم الامل بدلا من طريقة تغطية النقاط السلبية التي تتبعها عادة وسايل الاعلام التقليدية
ألقي نظرةً على هذا التقرير.
وفقا لشهود عيان تم جلد المدون البالغ من العمر عاما والمحكوم بالف جلدة و اعوام في السجن العام الماضي ب جلدة خارج مسجد في جدة بعد صلاة الجمعة وقيل ان الجلد سيستمر كل اسبوع حتى تنفذ عقوبته
صورة من فليكر للمستخدم ستانلي كابيجاس مستخدمة تحت رخصة المشاع الابداعي
إن ذلك مستحيل.
أنا أدرس اللغة الكورية.
تقرير حالة صحافة المواطن في الشرق الاوسط وشمال افريقيا عدد الاباحية الاصوات العالمية
أنا في البيت
لبييا
تعالَ غداً.
دعنا فقط نصبح أصدقاء.
أغلق الباب من فضلك.
وكان محمد حسن احد الداعين للقيم الديمقراطية وحماية حقوق الانسان والسلام في البحرين ففي العام لعب حسن دورا نشطا في حوار البحرين الاول الذي عقد في المنامة كما انه مدون وكاتب للاصوات العالمية على الانترنت وغالبا ما يغطي حسن الموضوعات السياسية وحقوق الانسان في البحرين على مدونته علما بان حسن توقف عن التدوين في ابريل نيسان
الى جانب عرض ناس ترقص بمنتهى السعادة يعرض الفيديو ايضا حقايق غير سعيدة جدا في المدينة مثل غلاء المعيشة والعنصرية والاعتداءات والعنف وكذلك مشاريع الاعمال والتدخلات لنهاييات كاس العالم والالعاب الاولمبية
فيلم
وقبل ذلك اعتقل شادي ابو زيد الذي عمل سابقا كمنتج في برنامج ساخر ومشهور نجمته دمية ثرثارة تدعى ابلة فاهيتا وذلك لنشره معلومات كاذبة علي فيسبوك عن احوال البلد الاقتصادية والسياسية بنية زعزعة الثقة في الدولة المصرية في تاريخ نشر التقرير الاصلي باللغة الانجليزية كان ابو زيد محتجزا في اعتقال مدته ١٥ يوما وهو لا يزال ينتظر اي تهمة رسمية
لا بد أنه مشتاق إلى بيته.
٥ الدكتور عبدالعزيز سلمان الخريجي ناشط حقوقي اعتقل في ٢ فبراير
الساعة مثبتة فوق الحائط.
اثارت الكاتبة المصرية الامريكية منى الطحاوي مرة اخرى جدلا بمقالها الذي نشر في مجلة فورين بوليسي السياسة الخارجية بتاريخ ابريل نيسان تحت عنوان لماذا يكرهوننا؟ حول التمييز ضد المراة في منطقة الشرق الاوسط وفقا لمنى فان المجتمعات العربية تكره النساء بالاساس وتسيي معاملتها بلا حدود نتيجة مزيج سام من الثقافة والدين
أعتقد بأنك تفعل الصواب
ما زالت الكعكة في الفرن.
إنه أخي.
قضى الملك على أعدائه.
انا في مطار شيريميتيفو الدولي في موسكو في طريق عودتي الى فلاديفوستوك وامامي الان الة بيع كافيار رغم انها بيعت جميعها اليوم الا انه يوجد نوع باهظ الثمن بقيمة الف روبل والذي يعادل حسب سعر صرف اليوم حوالي الف ين حوالي دولار امريكي بالرغم من انني لن اطعمه حتى لقطة الا انني اتساءل ان كان سيبادر اي شخص هنا بشراء سلع فاخرة كهذه
قال رييس الوزراء الجنزوري بانه لن يتم استخدام العنف ضد المتظاهرين السلميين منذ عشرة دقايق
فيديو كليب للاجيين يشكرون البرازيل لاستقبالهم الاصوات العالمية
امتد المدى الجغرافي لقرار تسجيل الاسم الحقيقي لمن يستخدمون خدمات التدوين المصغر من بكين الى قوانجتشو وشينتشين طبقا لما ذكره تقرير محلي بالصينية فان اجراء تسجيل الاسم الحقيقي بدا تطبيقه يوم من ديسمبر كانون الاول وبدات في تنفيذ هذا الاجراء شركات للتدوين المصغر متضمنة و و و و و و ويكون التنفيذ عبر التحقق من هوية المستخدمين الجدد عند التسجيل قبل تمكينهم من نشر ما يريدون
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
سوريا شيء شخصي الاصوات العالمية
بروس جاجنون الذي كان في الجبهة الامامية للاحتجاجات شرح الاهمية الخاصة للتدخل الدولي في مدونته
تخبرنا ليليان ان لبنان في قد سجل اعلى نسبة في حوادث السير الى الان حيث وصل عدد حالات الوفاة الى والى اكثر من اصابة
العام الفايت مدينة كونمنغ في الصين شاركت في حركة يوم من دون سيارات الان هذه المدينة الصينية الجنوبية قد تعدت ذلك بان حددت يوم من دون سيارات كل شهر
كوبا مجتمع بدون اشجار؟ الاصوات العالمية
ستكون هناك شراكة بين الاصوات العالمية وبين مشروع سوريا حكاية ما نحكت سيحرر محررو الاصوات العالمية مقالات المشروع وسيترجمها مترجمو الاصوات العالمية المتطوعين وذلك في اطار اهتمام الاصوات العالمية بابراز اصوات المواطنين والحركات على الارض
وثقت الاصوات العالمية فيديو عام ويظهر مضمونه واقعة تعذيب مشابهه حيث يعرض حراس امن لشركة خاصة يستخدمون خناجر لاصابة عمال استخراج الماس وكان ماركيز نشر هذا الفيديو مسبقا على موقع ماكا انجولا
حسب اعلان في مارس تشمل الخدمات ياهو مسنجر وجوجل توك وسكايب النسخة المجانية واكروبات ريدر وفلاش بلاير وجافا وجوجل كروم وفايرفوكس وانترنت اكسبلورر
احتجاج طلاب الجامعة يوم مايو ايار ضد تلاعب وسايل الاعلام تصوير هيكتور ايزا راميريز حقوق النشر محفوظة لديموتكس
الفكرة هي تمثيل كولومبيا من خلال شعبها لان التنوع العرقي في كولومبيا لا يصدق هو خليط من الهنود الحمر احفاد الاسبان والافريقيين هذا ما نريد ان نظهره للعالم يوضح ماورنت
أفكّرت في الأمر؟
افتقدناك كثيرا!
في البندقية , دائما هنالك الكثير من السياح .
قتل اكثر من ٤٠  شخصا حتى الان بخلاف الاف المفقودين ماساة العنف الداخلي في سوريا وفقا لتقرير المرصد السوري لحقوق الانسان تتلخص في الاتي
تبدو مشغولاً.
نساء يجمعن القصب في اهوار العراق الجنوبية اضاف معظم السكان محركات للقوارب التقليدية لكن يوجد القليل من وسايل الرفاهية الاخرى هنا الاغلبية بدون كهرباء وتوجد اعداد قليلة من المدارس والعيادات الصورة لجين عارف
الاصوات العالمية قوتنا في وحدتنا الاصوات العالمية
كانت البرازيل مركزا لتجارة الرقيق التي اجراها البرتغاليون عبر المحيط الاطلسي قبل الاستقلال البرازيلي عام وبعده واستقبلت باهيا حيث استقر المستوطنون اولا عام اكثر من مليون من العبيد جاء معظمهم من غرب افريقيا الوسطى وخليج بنين
سيدتي لو دعوت كل جدة وام وابنة واخت وصديقة وخطيبة وزميلة ان تتخلى عن كونها امراة ولو ليوم واحد يوم واحد فقط لو قررتن الاضراب في وجه مجتمع متحيز زيفا للرجال اعتقد يا سيدتي انك لن تنجحي فقط بكسب اقرار حقوقك بل لامكنك قيادة لبناننا المسكين الى بر الامان
البرازيل فيديو لطرد العايلات المشردة بالقوة من قبل شرطة ساو باولو الاصوات العالمية
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
حوار بين القادة الشباب من الشرق الاوسط والسويد الاصوات العالمية
ابلغ سيريانك جبوجو عن افريبيديا مشروع تتراسه ويكيميديا فرنسا المركز الثقافي الفرنسي الوكالة الجامعية الفرانكوفونية وكيويكس يسعى الى تعزيز التطوير الرقمي باتاحة الدخول الى مشروعات ويكيميديا بدون اتصال بالانترنت بما في ذلك ويكيبيديا بالاضافة الى توفير التدريب الرقمي للشباب في افريقيا الناطقة بالفرنسية
في اول حلقة من السلسلة نقابل راكبة الامواج الامريكية اوتمن الخريف التي زارت اليابان وقررت البقاء في سينداي بعد الزلزال انضمت الى راكبي الامواج المحليين لتحاول اكتشاف كيفية اعادة بناء حياتهم من خلال العمل على شواطيهم ومجتمعاتهم
لن أنسى ذلك الشعور أبدا.
أنا لا أشرب الكحول.
مسح توم الطاولة.
وليست اغنية الحياة المجنونة لريكي مارتن التي يرقص عليها السيد فيدوتوف ممنوعة في الاتحاد الروسي كما ان السيد فيدوتوف لم يحاول اثارة اي نعرات عرقية او طبقية خلال الفيديو
إنك لا تدخن، صحيح؟
سينطلق القطار خلال عشر دقائق.
بقدر ما تتنافس الانترنت مع وسايل الاعلام القديمة قليل هي المنظمات والموسسات التي تبدع وتبتكر في عالم الاخبار الدولية بالطريقة التي نحن عليها نحن سعداء جدا للعمل سويا وعن قرب في الشهور القادمة
هذا مكان الحادثة.
وفي السابع من نوفمبر تشرين الثاني اعلن النايب العام ان المواقع الاباحية في مصر سوف تحجب بالفعل هناك حكم محكمة ضدر في عام يلزم المسيولين المختصين بحجب المحتوى الاباحي على الانترنت اثار هذا الحكم العديد من المخاوف بشان امتداد سياسة الحجب الى اي محتوى بغض النظر عن نوعه ولكن من ناحية اخرى اصدر الجهاز القومي بتنظيم الاتصالات بيان يفند فيه الحكم وذاكرا اسباب عدم قدرة الجهاز على تنفيذ حكم المحكمة بالحجب
نتمنى عيد ميلاد سعيد للاصوات العالمية ونامل في الاستمرار لعقود عديدة مقبلة
يقدم تقرير المواطن الرقمي لمحة دولية حول التحديات والانتصارات والنزعات الناشية لحقوق الانترنت حول العالم
لمن هذا؟
موريتانيا
أبإمكانك أن تقلني إلى محطة القطار؟
سوف نتخطى هذا الحظر والاهم هو عدم تعاونهم مع سلطاتنا وتنفيذ متطلباتهم وسنجد طريقا للالتفاف على ذلك الحظر
ستكون مشغولاً غداً، أليس ذلك صحيحاً؟
بالنسبة لي انه سلاح ذو حدين يدعي زوجي انه منذ ان بدانا علاقتنا منذ ثمانية سنوات فقد استوقفته الشرطة اكثر مما فعلت خلال الاربعين سنة التي سبقت علاقتنا وانا انسب هذا الى سبب واحد فقط الا وهو وجودي في حياته ورغم هذا اود ان اوضح الاتي اذا قامت الشرطة باعتقال شخص ذي لون بشرة داكن فانه ليس بسبب العنصرية ولكن يرجع ذلك بالتاكيد الى سبب قوي
كوريا
صورة لعمل اخلاقس للفنان جيزوز ديلغادو برجس من على فيسبوك استخدمت باذن
الاردن مقاهي الانترنت الاصوات العالمية
هل تدرس اللغة الإنكليزية؟
تهنية رييس الوزراء الجديد في نيبال الاصوات العالمية
موتمر امريكا اللاتينية للثقافات الحية الاصوات العالمية
انه لشرف ان اعزف الكاجون خصوصا عندما اعزف في الخارج احب حقيقة فكرة تجميع الناس
تابعوا معنا انشاء موقع الموتمر والتعرف على تفاصيل مكان الانعقاد والتسجيل والبرنامج والمزيد تذكروا التاريخ
نحتاج شاحنة جديدة.
الاردن تلج تلج عم بتشتي الدني تلج الاصوات العالمية
لا شك أن توم يستمتع.
أي خيار كان لدي؟
تعجبني خطتك.
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
انتهت من قراءة الرسالة.
يظهر أنه أخبر كِذبةً.
اظهر العلم الحديث بخصوص التوقف الموقت انه لم يكن مناسبا ادراجه في تقرير الهيية الحكومية الدولية المعنية بتغيرالمناخ وذلك من خلال دراسات تبين ان السبب الارجح هو ارتفاع امتصاص المحيطات للحرارة وستليها حتما دراسات اخرى كما ان درجات حرارة السنة الحالية حطمت ارقاما قياسية تشير لاحتمال نهاية التوقف الموقت
قيادة السيارة أمر ممتع.
بينما يتم في العادة تحضير وجبة الغذاء من قبل موظفين متفرغين في مطبخ كبير في المدرسة او في مرفق مركزي يخدم منطقة المدرسة باكملها الا ان مسوولية الطلبة خدمة وتقديم وجبة الغذاء لزملايهم
كتب الناشط يوري ايرزاري للموقع غير الرسمي درجة واوضح لماذا توثر تلك الوفيات بقوة في مجتمع المثليين
كيف حال أبيك؟
وهو مغترب يعيش في الكويت يكتب ان احد النواب الاسلاميين قد طالب البرلمان بمنع الوزيرات غير المحجبات من دخول البرلمان
توم لا يكرهكِ يا ماري.
السيد ارفنتيز هل سيقدم على الاستقالة الان؟
سيكون هناك بعد عشر دقائق.
صيد ومقتل نمر الارشيف الرقمي لمكتبة نيويورك العامة
كنت تتحدث في نومك البارحة.
هي ليست هنا
لا يمكنني التركيز عندما تكون هنا.
الكويت تصوير على فليكر
السياسات الوطنية
سوف يكون عندهم أسئلة أكثر كثيرا عننا.
لقد أصبحت بناتك نساء.
ذهب الجميع إلى هناك، أليس كذلك؟
احتفال الشمس انتي رايمي هو احتفال خاص بامبراطورية الانكا وهو تقليد متوارث لدى مجتمعات الهنود الحمر مدونة تشرح لنا هذا التقليد
رفع يده.
لدى موسسة التضامن مع غينيا اربعة افرع رييسية ستراسبورج ومارسيليا والذي يقوم بتمويل مركز كبير لاعادة تاهيل المعاقين في مامو وباريس وكونكاري
كانت الكلمة التي ألقاها توم رائعة.
ركب توم السيارة.
مرة خلال فترة الانتخابات العامة كنت ارتدي زي الشرطة الرسمي جايني رجل وقال لي عذرا سيدتي لكن هل انت ضابط شرطة؟ فضحكت عاليا وقلت له لا وان ذلك مجرد زي قد اشتريته من محل باخر هذا الشارع
لا أريد أن أراه بعد الآن.
وقد حظر الرقابيون الروس بالفعل حسب مرصد حقوق الانترنت روسكومسفوبودا اكثر من عشرين عنوانا من عناوين بروتوكولات الانترنت المتعلقة باسماء وخدمات لتينسنت مصمم تطبيق وي شات
سُرق منزلنا عندما كنا مسافرين.
الطلاب المغاربة يريدون اصلاحا للتعليم الصورة مستخدمة على اساس اذن من حسن الوزاني
يتساءل الكثيرون في لبنان الان مع اقتراب موعد الانتخابات في ايار مايو عما اذا كانت السياسة اللبنانية على اعتاب شيء جديد او ان الوضع سيبقى على الرغم من كل شيء دون تغيير الى حد كبير
لان قادة من انحاء العالم مجتمعون ليناقشوا العديد من القضايا
إن أردت النجاح في حياتك فاعمل بجد.
لا أطيق عجرفته.
أنا حزين.
أمي لا تتحدث الإنجليزية بشكل جيد جداً.
لقد حدث حادث في ورشة البناء.
السيدات أولاً.
أطفئ الضوء من فضلك.
الم يكن من المطمين اكثر لو تم التصريح بوضوح بان الاهمال بالواجب من قبل الشرطة لن يتكرر ولن يتم تبريره؟
أين ذهب؟
تم الحكم على سهيل العربي بالاعدام بتهمة اهانة النبي محمد على فيسبوك اعتقل الحرس الثوري سهيل العربي في نوفمبر تشرين الثاني غرد مستخدم تويتر الايراني فيلجارد بالاسفل موضحا ان العربي الذي بلغ الثلاثين من العمر ايراني الجنسية وليس لديه اي نشاط سياسي ولكن مجرد واحد منا جدير بالذكر ان السلطات الايرانية القت القبض على العديد من المدونين ومستخدمي فيسبوك في الاشهر الاثني عشر الماضية
لماذا هو غاضب بسبب شيء مثل ذلك؟
ج الدكتاتورية والاستخفاف بالحقوق
أتسمح لي بالعزف على البيانو؟
مجلس الشيوخ وافق على منح مليارات الدولارات من اموال دافعي الضرايب الامريكيين لتمويل هذه الميليشيات الطايفية الذين هم مسوولون بشكل مباشر عن التطهير الطايفي الذي كان يتم في العراق خلال السنوات الـخمس الماضية
بات الأمر واضحا الآن.
كما تعد كينيا ايضا موطن منصة اوشاهيدي موقع يقدم حلول تكنولوجيا الخرايط من خلال التعهيد الجماعي مفتوح المصدر وقد انتشر عبر العالم وفي كثير من الازمات مثل زلزال هايتي والتسونامي الذي حدث في اليابان موخرا
بعد ساعات من نبا الافراج عن يارا شماس بنت الناشط السوري والمحامي ميشيل شماس في دمشق انهالت رسايل التهنية على صفحته على فيسبوك الناشطون في سوريا ينتظرون الافراج عن المزيد من المثقفين المتعلقين في السجون السورية
خطير جداً بالنسبة لكَ أن تكون هنا.
البرلمان الوطني في بنوم بنه تصوير ليبايلي
استقبل القسم الاوكراني للمسابقة العالمية اكثر من ١٥ الف صورة تم تصوير فيها اكثر من  مادة تراثية طبيعية من قبل  مشترك خلال شهر مايو ايار وتم استخدام حوالي  من هذه الصور في مقالات ويكيبيديا بلغات مختلفة
وأخيراً قرر أن يتزوج.
طلبت مني المساعدة.
العمل بشكل وثيق مع فريق تقني لتحديد الحلول التقنية والتحديات الخاصة بدمج او ربط مشروع التبادل بمبادرات قايمة بداتها الاصوات العالمية قبلا
اين تتوقف سيطرة الدولة؟ في حالة دول الخليج قد نحتاج بعض الوقت للاجابة على هذا السوال تظهر الوثايق ان يد الدولة تستطيع الوصول حتى الى تفاصيل حياتك العايلية هذه البرقية تفصل في خلاف نشب عبر مكالمة هاتفية بين مواطن سوري الجنسية وشقيقته المتزوجة من قاض بحريني ما ادى لاحقا الى استجوابه من قبل الاستخبارات السعودية ولتوقيعه على ورقة دون فيها ان النزاع قد تم حله
من توفي؟
شهدت درعا بدورها اضخم مظاهراتها على الاطلاق وردد المتظاهرون العميل يهاجم شعبه
أتعتقد ذلك؟
ربما توم لديهُ شيئاً لإخفائه.
اتمنى لو كنت اخبرتنى من قبل
البرازيل تستثمر والفيفا تجني الارباح تم مشاركة الصور على فيسبوك وتويتر تحت الوسم
كنت عطشاناً فأردت أن أشرب شيئاً بارداً.
لكن ماذا عن راي مستخدمي المترو والاوتوبيس السريع في مدينة مكسيكو؟ ماذا عن تقيم الوضع الحقيقي؟ في هذا الصدد يخبرنا موقع المواطن عابر بالاسبانية
السيراليون الايثانول في مقابل الحاجات الغذايية للسكان المحليين الاصوات العالمية
علينا أن نسقي الأزهار.
أنا متأكد أنكِ محقة.
أُعطيك خَمس دقائق لحل هذه المشكلة.
يستحسن أن تذهب لرؤية طبيب العائلة حالاً.
ماذا للعشاء؟
موخرا بدا اقبال احمد ارزجاني مصور من افغانستان باستخدام الوسم لنشر صوره عن افغانستان من منظور مختلف
توم رجل لطيف .
أنا أستيقظ مبكراً جداً.
البطاقة التي سحبتها حمراء، أليس كذلك؟
لماذا لا يحب البولنديون الروس؟
ليما بيرو خوان اريلانو
لقد ربح توم.
ومع ذلك اعتبرت الكنيسة الكاثوليكية الترشيح على انه مخالفة دستورية
توم لن يغير رأيه.
إذا كان الكلام من فضة فالسكوت من ذهب.
هل أنجزت جميع فروضك؟
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
هل حقا أنت أميرة ؟
و بالفعل انتجت الحملة شهادة فيديو وفيما يلي قصة تريكا الذي سافر من سبها الى طرابلس
كتب المدون الايرانى انديشه ان الاعلام الحكومى يحاول القاء اللوم على المضادين للثورة الاسلامية فى قضية مقتل ندا واضاف المدون انه اذا كان هناك اى شك من اى شخص فى صدق التليفزيون الايرانى فان هذا الشك قد انتهى الان
اضافة الى ذلك فان اسعار الوقود مرتفعة نسبيا مقارنة بالبلدان المجاورة تصل الى دولار لكل لتر بينما سعر اللتر في السعودية دولار فقط
ريبيكا ماكينون احد موسسي الاصوات العالمية شارك في فريق العمل وكتبت في مدونتها مايلي
تقوم أمي بإعداد كعكة لأجل أبي.
أصل هذه الكلمة يوناني.
متظاهرة ترفع لافتة كتب عليها الاسم محمد مرسي المهنة محمد حسني صورة من صفحة كلنا ابريل على فيس بوك
لقد كَرِهتُ المَدرَسَة.
كان الصوت الوحيد المسموع هو تكتكة الساعة .
بعض الثعابين سامة.
بإمكانها تحدث ثلاثة لغات.
نشرت منظمة اكسس دراسة عن الحاجة لاصلاحات عالمية لعمليات المراقبة
اخطر كثير من الفنزويليين خلال الايام الاولى من شهر سبتمبر ايلول بوجود مشاكل في الوصول لخدمات جوجل من خلال موفر خدمة الانترنت التابع للدولة الذي يعد اكبر شركة اتصالات في فنزويلا وبالرغم من وجود موشرات باعادة تفعيل الخدمة في منتصف سبتمبر ايلول كشف النقاش حول الامر عن حرمان مستخدمي الانترنت من الحصول على المعلومات والاتصالات من خلال طرق متعددة
كوالالمبور تستحق الزيارة.
ارسل عدد من المدونين العرب والعراقيين رسالة عبر الفيديو للمشاركة اثناء المحاضرات مثل هذه الفيديو القصير الذي رفعه علي عرفة
ولمزيد من المعلومات ولمتابعة تطور المشروع يمكنكم زيارة مدونة المشروع كما بامكانكم متابعة وسم على موقع تويتر والذي يرمز الى الحروف الاولى للكلمات الاربعة في اسم المشروع باللغة الانجليزية
هل بإمكاني الدخول؟
مدونة انكليزي تكتب عن وفاة ادموند هيلاري في وقت لم يعد فيه تسلق جبل ايفيريست تلك المهمة المليية بالمغامرة كما كانت
احتلوا فرانكفورات امام البنك الاوروبي المركزي الصورة مشاركة من موقع
ايران عمال قصب السكر يحصلون على رواتبهم الاصوات العالمية
أمشي إلى المدرسة.
خسر توم وظيفته.
موتمر ستوكهولم للانترنت سيقام خلال اكتوبر تشرين الاول للعام
تكتب لي مرةً كل شهر.
لم يشجّعها أحد.
الصين فطار كريب الاصوات العالمية
قارب في نهر ماييستون تصوير نان لوين هنين بوينت موقع ايراوادي
الصورة من موقع اوستاغرام الروسي
قضى توم معظم الأيام يتسول من أجل المال أمام مناطق الجذب السياحية.
سارسم حتى اموت ثمانية اسيلة عن الرسامة لورين رودريجيز الاصوات العالمية
يعد ميلتون راميريز من اقدم مساهمي اميركا اللاتينية في الاصوات العالمية والاصوات العالمية بالاسبانية بعد ان ابدى بعض التحفظ على اجراء المقابلة وافق ميلتون اخيرا على تعريفنا بنفسه بكشل مكثف واطلاعنا على مختلف نشاطاته والملفت انها جميعها بطريقة او باخرى مرتبطة ببلده الام الاكوادور وبالتكنولوجيا
كوبا نسبة الـ بالمية الاصوات العالمية
في النهاية المستخدم جمع عددا من الصور الفنية والثقافية التي كانت بمثابة مصدر الهام لكثير من الفن الذي احرز في المكسيك اليوم
أتعديني؟
ان موقع الاصوات العالمية هو من اكثر المجموعات على شبكة الانترنت تعددا للغات في العالم فمشروعنا المعروف باسم مشروع لينجوا والذي يتطوع فيه اناس من كافة انحاء العالم لترجمة محتوى موقع الاصوات العالمية الى لغات مختلفة كان قد شهد نموا مذهلا منذ بدايته قبل ثلاث سنوات فلدينا الان ما يزيد عن ثلاثين الف ترجمة تم نشرها في عدد كبير من اللغات بما فيها لغات قد لا تكون سمعت عنها من قبل وبالنسبة لي كمطور برمجيات فان هذا النمو الهايل ادهشني وجلب معه تحديات عدة ولكن عندما يتضمن عملك السعي الدووب الى نشر اعلام المواطن في ك
تتمتع اليابان مثلها مثل الكثير من البلاد والمناطق حول العالم بمواسم مختلفة خلال العام
ماذا عن جنان؟ ما رايها بالموضوع؟ تقول هي
بشكل عام يجلب الثلج الفرح والسعادة لاهل الاردن كما يجلب الامل بان تحمل موجات السقيع المقبلة المزيد منه الثلج للمناطق المنخفضة في عمان والتي هي ما دون م فوق سطح البحر
زراعة ازالة الغابات النقل حركة المرور الانبعاثات
تعال معي.
أعطوه فرصة للهروب.
هم لن يتدخلوا.
بما أنك هنا، لعلنا نبدأ.
اقتصرت التغطية الاعلامية للمظاهرات الاخيرة في السودان على مقالات خبرية في قناتي العربية والجزيرة كما شملت بعض اللقطات على الجزيرة الانجليزية وسايل اعلامية اخرى غطت المظاهرات منها سي ان ان بالانجليزية وقناة ذي ستار بالانجليزية الماليزية وصحيفة النيويورك تايمز بالانجليزية وموقع ياهو للاخبار بالانجليزية وقناة اي بي سي الاخبارية بالانجليزية وصحيفة شيكاغو تريبيون بالانجليزية رغم ذلك لم يجلب كل هذا الانتباه الكافي للمسالة التي تجري على الارض حيث لا تملك معظم هذه الوسايل الاعلامية تاثيرا كبيرا في المنطقة وفقا لم
ستأخذك هذه الحافلة إلى المطار.
الزيارة البابوية الى امريكا ردة فعل العالم الاصوات العالمية
ماذا تفعل يا أبي؟
وأخيرًا وجدت مفاتيحها المفقودة.
يقول انه ما زال يامل في ان يعيد المسوولين الكوريين النظر في طلب اللجوء الذي تقدم به وبالتالي احضار اهله هنا
تصوير رامي ريوف على فليكر مستخدمة تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة الثانية
ابقى متخفي ومجهول الهوية على الانترنت
كوبا الشكر على الطريقة الكوبية الاصوات العالمية
لست نحيفا.
لست في أفضل حال.
والانقطاع الاخير للانترنت لا يساعد هذا الجو والمدون انكليزي يوجه اصبع الاتهام على من يقع عليه اللوم ويقول
هل تريدُ أن تبيعَ سيّارتك؟
لم أرَ براداً أحمر من قبل.
في الوقت الذي يكثر فيه الحديث عن العولمة والتجارة العالمية تمثل مشكلة حماية البيية وتزايد النمو الاقتصادي تحدي للكثير من الدول في هذا الموضوع ناخذ طلة سريعة على غانا في مدونة بعنوان حلو وحامض ونلقي نظرة على الصين في مدونة بعنوان ماذا ممكن ان تتعلم الصين من فرنسا
يمكنك استعارة الكتاب بشرط أن تحافظ عليه.
أمي تعد كعكة لأبي.
أتمشى في الحديقة.
يعرض الفيديو التالي مشروع ارزقيات الصعيد والذي تقوده نيفين فهيم التي تعمل مع موسسة المراة الجديدة على المناطق الريفية في محافظة المنيا
أنت صديق توم، أليس ذلك صحيحاً؟
احتفل مستخدمي تويتر بهذه المرحلة الجديدة للقناة التي قد قلصت المسافات في القارة الامريكية وتحدث البعض عن المشروع المقبل ومن امثلة ذلك
اشتباك الشرطة
هيفضل وايل محترم و انا مش بقول انه مش محترم بس هو اولوياته غير اولوياتنا انا مش عارفه هو مش حاسس بالوضع ولا ايه
روسيا المسلمون اغلبية في عام الاصوات العالمية
هكذا بدات حفيده انا بويكو اوليا سوبرون مدونتها التي تسمى قصة حياة انا بويكو على الانترنت تنشر اوليا ذكريات جدتها متضمنة قصص وحكايات عايلتهم وغيرها من سكان قرية يجلوش جميع الروابط بالاوكرانية ما لم يذكر غير ذلك
آمل ألا تنشب الحرب.
المستخدم وويويه سانرن يعتبر ان القرار حيلة للتخلص من ديون الوزارة
درست في بوسطون من عام ألفين و ثلاثة إلى عام ألفين و سبعة للميلاد.
جرى نقاش طويل حول الطريقة المثلى للفظ وكتابة كنية الرييس الايراني الحالي يكتب المدون نوري من الجزاير الذي يشاركنا افكاره حول الطريقة المثلى لكتابة اسم محمود احمدي نجاد
اعتاد شايقان على الكتابة في مدونة كاميرون حيث قال في وصفه للمدونة ان معظم تدويناته ستكون ساخرة وليس هناك ماهو مقدس بحيث لا يمكن انتقاده
عقدت منظمة ويكيميديا وشركة الاتصالات السعودية اتفاقية هادفة الى تصفح ويكيبيديا مجانا على هواتف المحمول التي تعمل على شبكة في السعودية والبحرين والكويت
من أنا؟
قال توم بانك تحتاج ان تذهب.
هل اليوم هو السبت؟
أنت تحب اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
تفاوتت ردود فعل وسايل التواصل الاجتماعي بين نشر الدعابات والتضامن
إنها تأمل أن تصبح مصممة أزياء.
اعلنت وسايل الاعلام المحلية ان اكثر من الف متظاهر شاركوا في يوم مضغ الكوكا تعرف ببوليفيا باسم او جميع الروابط بالاسبانية ما لم يذكر غير ذلك
تقرير من فاسوكان بمالي لتطبيق يساعد في التدقيق الاملايي للنصوص بلغة بامبارا
نأمل جميعًا أن يأتي وقف إطلاق النار هذا بسلام عالمي.
وقال فارسي زارهبين ان المشهد الذي يغادر فيه الدبلوماسيون يظهر كم نحن مكروهون في العالم يا لنا من امة مسكينة حيث هذا المتسكع احمدي نجاد هو الرييس كيف يمكن لنظام يضطهد البهاييين وغيرهم في ايران ان يدعم حقوق الفلسطينيين
نقل مطور سوري مسجون الى موقع غير معروف
تجمع حشد من الاندونيسيين في وسط جاكارتا عاصمة البلاد ليوقدوا شمعة اعتراضا على الغارات الجوية التي تشنها اسراييل على قطاع غزة تعد اندونيسيا اكبر دولة اسلامية من حيث عدد السكان
سيموت الابداع رويدا رويدا اذا ما تعرض لظروف قاسية ان غموض الكلمات وتعدد معانيها يدل على سهولة تحريفها الى براهين جرايم ولا احد مخلص بالابداع لانه يساوي الانتحار فقد تدهورت الكلمات الى انتقادات نظامية واحكام
الديموقراطية شر أشكال الحكم، بيد أن كل الأشكال الأخرى قد جُرّبت.
كما قام موقع نحن نعلم ماذا تعملون وهو موقع لجمع التحديثات في مواقع التواصل الاجتماعي عن استخدام المخدرات والافراط في شرب الكحول وازدراء ارباب العمل بابراز المخاطر المحتملة على المستخدمين من جراء جمع بياناتهم العامة
"شُكْراً" "عَفْواً"
بالاسفل مجموعة مختارة من النقاشات وردود الافعال حول تقرير جريدة ساوثيرن ميتروبوليس بالصينية من موقع سينا ويبو بالصينية
العراق مشاكل تصريف صحي الاصوات العالمية
دعا العضو في منتدى الاعضاء الاخرين لجمع البطانيات الاغطية الملاءات الملابس الاحذية والمواد الغذايية واجيبت دعوته للمساعدة على الفور
كتباسد بودا كاتب افغاني
مدينة ريغا لاتفيا هي المدينة الوحيدة التي تتقدم بنفس سرعة بلغراد في هذا البلد هناك حملة منظمة بمساعدة العديد من وسايل الاعلام
إنها لم تكن أول مرة يفعلوها.
تَقَدَم.
واعلنت الحكومة في عام انها حققت هدفا مبكرا للقضاء على الجذام عن طريق الحد من انتشار المرض الى اقل من شخص واحد من كل الاف شخص
المانيا طوروا لغة الاعلام عند الحديث عن المعاقين الاصوات العالمية
ولمواجهة هذا الوضع استبدل الاصلاح النقدي عملة البيسو بالسول ويتم صك هذه العملة بالذهب وبالفضة ايضا
حاول توم أن لا يظهر بأنه خائب الأمل.
لطلاب الجامعات السورية معهد التعليم الدولي ازمة تعليم في سوريا كيفية المساعدة
انهت منصة المختصة في مجال الصحة والتي تقيم تواصلا ما بين المرضى والاطباء في جميع انحاء العالم دراسة مقارنة عالمية عن متوسط الاعمار المتوقع
ومثل بعض الدول المحيطة يعتمد الناشطون على مواقع المجموعات الاجتماعية كالفيس بوك من اجل ان يعلموا العالم بقصص كفاحهم
نحن ذاهبون إلى وسط المدينة لنأكل البيتزا.
يقول معلوف اخيرا بانه اراد توظيف حكاية اليس في بلاد العجايب ليوكد على حق الفرد في التعبير الشيء الذي اصبح اكثر اهمية في عالم ما بعد مذبحة شارلي هيبدو
اثناء الموتمر اثار الوجود الامني المكثف ضيق العديد من الحضور فقد اقدم المسيولون الجزايريون على التحكم في النقاشات عبر زرع عناصر منهم ضمن الحضور بمهمة الادلاء بتعليقات تصب جميعها في اتجاه واحد ان الدولة من دورها مراقبة مواطنيها بهدف حمايتهم بنفس منطق حماية الوالدين لاطفالهم اصبحت هذه الاستراتيجية واضحة ومتكررة بشكل ممل
مريم ذات خلق.
لم يعد التدوين كما كان سابقا لكن الكثير من الافكار التي يكتبها المدونون وجدت طريقها اليوم الى عالم الانترنت وقد ساهمت ادوات مثل ميديم باحياء التدوين في الوقت الذي فقد فيه هذا الشكل من الكتابة حداثته في جميع انحاء العالم ويبدو ان الانترنت قد تخلى عن طريقة احتفاله باليوم العالمي للمدونة الذي يحدث كل من شهر اغسطس اب
أريد الحصول على جيتار.
مي سكاف
الصورة بالاعلى من موقع تويتر
بوكيمون داخل حي في مدينة تبريز مسجد كبود
بماذا تحدّق؟
انا ادرك جيدا بانني محظوظ ففي حال توفيت سيتذكرني رفاقي واحبايي وقد تسهم مدونتي الالكترونية ووجودي الكثيف على الانترنت في جمع بعض افكار اشخاص من حول العالم سيتذكروني فهذه هي جمالية الانترنت الا ان حتى هذا ليس بمتناول الجميع
غفوت قبل أن يأتي والدي للمنزل.
لديك الكثير من الكتب.
كيف تعرفتما إلى بعضكما؟
كل النساء تحظى بانتباه في الشارع المغربي لكني اشك في ان المراة المغربية يقال لها بالانجليزية الناعمة انها رقيقة جدا او انه معجب بحجمها
اوه هل سمعت بالانفجار؟ انه عمل ارهابي حقيقي
معبد كوثودا ماندالي بورما
راقب الجزء الخلفي . ساراقب انا الجزء الامامي.
نات تاشيتي غارسيانجي اعترفت بجهلها وسالت
أعطيته كل ما كان عندي من المال.
إنها كبيرة جداً.
ويعتقد الوزير بوجود عدد من الناشطين الاساسيين والذين يقومون بتهييج الناس ضد النظام الاسلامي وانه من المهم للحكومة ان تجدهم وتضع لهم حدا وزعم ان هولاء الناشطين يحاولون الاخلال بالقيم الاسلامية وايدولوجيات النظام وذلك عبر خداع الناس
ليس متاحاً.
اخر مرة شاهدته كان يرتدي قميصاً ازرقاً وبنطالاً ابيضاً.
هذا طبيعي نوعا ما.
لكن هذا ليس فقط حول تشجيع التصويت العديد من المدونين المرشحين قاموا بنشر شكر وحتى قاموا بنشر خطابات
من فضلك إخلع حذاءك قبل أن تدخل البيت.
وقد طبقت رونت ايكو منهجية اوسبينسكى لمجموعات في مختلف انحاء العالم من اجل الكشف عن الصور النمطية الشايعة لمستخدمي الانترنت الروس حول الاجانب القايمة ادناه هي ابعد ما تكون عن الاكتمال ولكنها تظهر عمليات البحث الاكثر شعبية في رونت عندما يتعلق الامر بالاجانب على عكس دراسة اوسبينسكى لقد ادرجنا قايمة اعلى ثلاث عمليات بحث في ياندكس لكل مجموعة
زرنا طوكيو مرات عديدة.
بدت كأنها سكرت.
شكراً لكِ على لطفكِ.
أفرش أسناني مرتين في اليوم.
تم اعادة نشره من موقع فري برس انليميتيد
توم يريد مِني أن أقول ذلك.
يصدر المكتب الاردني للخدمات المدنية تقريرا سنويا في التخصصات المرغوبة في سوق العمل واي قطاع من قطاعات السوق المتشعبة ترسل هذه المقترحات الى وزارة التعليم العالي حتى تتمكن من معرفة التخصصات الغير مرغوبة في سوق العمل ويجب ايقافها واي التخصصات التي تحتاج الى تخفيض نسبة القبول فيها
اعطال ميكانيكية وتاخير بشكل ثابت في الخدمة على الخطوط ا و ب من المترو المترو الذي يسبب القلق والاضطراب بين الاف الركاب الذين ينتظرون بين الحين والاخر حوالي او دقيقة لللحاق بقطار في وقت الذروة كل هذا بسبب نقص الصيانة وعدد القطارات غير المتكافي الموجود بالخدمة
المدون ليون ج سوسيران من مدونة اخبار غويانا يتمنى لو كان بامكانه ان يكون هناك
وُلدت في كيوتو سنة  للميلاد.
الا ان قاموس الاينو الناطق تخطى كونه جزءا من سلسلة قواميس كايانو اليابانية المطبوعة فهو جزء من مشروع بحثى عن توثيق لهجة السارو فى لغة الاينو تقوم عليه انا بوجايفا اللغوية الحاصلة على درجة الدكتوراه ومدرس اللغويات المساعد فى معهد ويسادا للدراسات المتقدمة فى طوكيو اليابان
البحرين
الالوكو شرايح الموز المقلي مع السمك المقلي عبر ويكيميديا كومنز
أردت أن أريهم تقديري
بنفس الطريقة استخدم ايفان مدونته ليفسح المجال امام مقطوعة موسيقية من ذلك العصر على يوتيوب الفها الاسباني خوان دي اروجو الذي يعتبر واحدا من اهم الموسيقيين في عصر الاستعمار في مايعرف ببوليفيا الان صور الفيديو تظهر شييا من الهندسة المعمارية الباروكية والرسم من بوليفيا الاكوادور وبيرو
في تغريدة يقول
اكتشفت من خلال المراقبة والتساول والتفاعل ان الاشخاص الذين كنت اراقبهم كانوا كلهم مختلفين عن بعضهم البعض للغاية وبينما كان هذا العالم الزاخر بالاختلافات يزدهر ويتوسع كانت هويتي الشخصية تضمحل وتتلاشى؛ فلم اكن اشعر بانني انا نفس الفتاة تلك التي اتت من مدينة باركيسيميتو فنزويلا بل كنت اشعر انني شخص اتى من فنزويلا فحسب حتى انني كنت مدرجة في فية بقدر ما هي جديدة بقدر ما هي غير مفهومة كنت امريكية لاتينية اي لاتينية وهي تسمية يفترض بها ان تظهر عدم وجود فرق بين شخص من تييرا دل فويغو ارض النار وشخص من مدينة خواريز
إنني لا أحاول أن أسلبك حقوقك.
في أي وقت ستذهب؟
حانة مخربة ببودابست الصورة من بودابست البديلة
كانت هنالك مظاهرات خلال تطورت من كونها طريقة للتعبير عن الانزعاج الى تهديد البعض بحرق سياراتهم في بعض الحالات
بدأت أحب الصورة أكثر من أي وقت مضى.
إقرأها مرة أخرى من فضلك.
أنا لم أذُقِ الطعامَ منذُ أيامٍ.
أين أبي؟
هي غبية, ولكن أمينة.
تم نشر ومشاركة المقال كثيرا في مواقع التواصل الاجتماعي كما شاركنا كالول ايضا خيبته وغضبه
يجب علي أن آتي يوم الإثنين
تشارك اليمنية نون عربية على تويتر هذه الصورة التي التقطها امين الغابري لطفلة عاملة في اليمن
سمعت كل شيء بوضوح.
يجعلني سعيدة جدا.
شكرا لكم
لا احد اعرفه في بلجيكا فكر بالملك كثيرا لكنهم اجمعوا على ان ابنه احمق
فبراير شباط رسالة حب للمعتقل السوري الفلسطيني باسل الصفدي
اغضبت قوانين اخرى اخف من حيث العقوبة على مرتكبي الجرايم الجنسية الراي العام في كوريا الجنوبية ويعتقد ان السلطات اقرت بقانون الاخصاء الكيميايي وفقا لرغبة الراي العام في قوانين اكثر حزم وشدة
يسال المدون الايراني ماشين حساب فارسي عن سبب اصابته في الراس
الأمل ليس استراتيجية.
ويضيف
الاعلان عن مشاركة الاصوات العالمية مع موسسة اشوكا في مسابقة الصحافة الشعبية الاصوات العالمية
تحدث اكتار عن الحركة التي يتزايد صداها والتي تدعو المجتمع التركي الى الاعتراف بالجرايم التي ارتكبت اثناء المجازر واضاف بان كل دور النشر الكبرى في تركيا قد طبعت كتابا واحدا على الاقل عن مجازر الارمن باللغة التركية وقد اصبحت كلمة مجزرة مقبولة اكثر فاكثر في الاوساط الاكاديمية وذكر ايضا ان بعض احفاد الارمن الذين اضطروا الى اعتناق الاسلام حفاظا على حياتهم وهم من يطلق عليهم الارمن الموسلمون او الارمن المتخفون قد عادوا الى اعتناق المسيحية في حين بقي اخرون على اسلامهم ولكن مع محافظتهم على هويتهم الارمينية وقد عقد
وتضيف
البرازيلي ترانسينت غرد على تويتر عن رغبته في الخروج من منطقة الراحة الخاصة به
مدرسة في هانوي فيتنام عام لاحظوا ملاجي الحماية من القنابل في نهاية الفيديو
الطريق طويل ولكن الرصيف مزدهر بالامل
إنه يتحدث الأن معها.
يبدو لي مثيرًا للاهتمام.
توم يحتاج الى محامٍ جيد.
الخصوصية
إنها تريد شراء هدية لصديقها.
قامت حكومة البحرين بتسليم المواطن الكويتي يوسف شملان العيسى الى دولته يواجه يوسف تهم نشر اخبار كاذبة للمشاركة في مجموعة واتساب تسمى الفنطاس يتهم اعضاء هذه المجموعة القضاة في المحكمة الدستورية بالحصول على رشاوي
مصر عودة مدون الاصوات العالمية
كان المصور الصحفي الكولومبي لويس اكوستا يود دون ادنى شك تقديم هذا الالبوم الذي يحمل رمز بطريقة مختلفة تجعل من هذه الاحرف الاربعة عنوانا للصورة الفايزة بواحدة من جوايز التميز الثلاث عن فية جنرال نيوز الاخبار العامة في مسابقة بيكتشرز اوف ذا يير صور العام من معهد دابليو رينولدز للصحافة من جامعة ميسوري
تبعا لمدونة فارسي تم اطلاق المدون والصحفي سهيل اصفي من السجن اصفي كان مسجونا منذ اغسطس وكان يعمل في الجريدة الالكترونية رووز
لقد استولى الجيش على ميدان التحرير وشارع القصر العيني وقد احكموا اغلاقه من الاسطح والشوارع المودية صور موجعة
لم يأكل أحد الكعكة.
في الخامس من حزيران يونيو قام البرلمان المصري بالموافقة على قانون الجرايم الالكترونية والذي يحدد ماهو المسموح وغير المسموح في عوالم الرقابة على الانترنت وخصوصية البيانات والقرصنة والتزويير والمراسلات التي تخشى السلطات انها تنشر الارهاب والايديولوجيات المتطرفة
في ٣ مايو حزيران  اصدرت منظمة مراقبة حقوق الانسان تقريرا بعنوان لقد احرقو قلبي يوثق جرايم الحرب في مقاطعة ادلب خلال زيارة مبعوث الامم المتحدة كوفي عنان لخطة مفاوضات السلام
بريبر بالروسية؛ متجر تطبيقات ابل فيسبوك تطبيق اطلق موخرا لمستخدمي اي فون اي باد يتيح للمستخدمين المجهولة هويتهم في روسيا بتسجيل الاماكن وكمية الرشوة المدفوعة فيما بعد سيتاح اضافة الرشوة المستلمة ايضا
أرغمني أبي على غسل السيارة.
الضحك أفضل دواء.
على مدار شهرين قام موقع تويتر كولومبيا المجتمعي جميع الروابط بالاسبانية بتحليل ملايين تتويتة من مستخدم في البلد كطريقة لاخذ صورة عن استخدام هذه الاداة وكانت النتيجة مجموعة من الاحصاييات حول مستخدم تويتر العادي في كولومبيا
لا أستطيع أن أفكر في مثال مناسب.
لقد ارتكبت نفس الخطأ.
سأشتري له قلماً.
صرخت طالبة المساعدة.
لا تكذب أبداً!
في الماضي كان على ان افصح عن هويتي امام الشرطة وايضا زوجي عندما نكون معا ومعه يلقون نظرة سريعة على شارته وبطاقة هويته فقط لاغير اما عندما ينتبهون الي ياخذون شارتي من بين يدي يتفحصونها بعناية من كلا الجهتين ويحدقون بها كما لو كنت كاين فضايي
المدون الايراني يوضح الاشاعات بالفارسية
يشاركنا بهذه الصور من عمان الاردن اثناء المطر
العراق مقتدى الصدر الاصوات العالمية
أخي أبله.
ماذا قال عن ميعاد وصوله؟
حبس ناشط في حقوق الحيوان نفسه في قفص للحيوانات خارج مجلس الزراعة اعتراضا على قتل الكلاب والقطط الضالة لمنع انتشار داء الكلب يويد هذا الناشط استخدام اللقاح الصورة من صفحة فيسبوك
هل نذهب بالسيارة أم بالتكسي؟
الى درجة كبيرة تعني الاراء المذكورة هنا بتوضيح الكثير عن البرمجيات مفتوحة المصدر للحكومات والشركات من وجهة نظر براجماتية عملية مع ذلك لا يجب ابدا اغفال القيم الاخلاقية للبرمجيات الحرة وحق الناس في المعرفة والحرية في استخدام برامجهم كما يريدون
الكثير من الناس شقوا طريقهم باتجاه المخرج الخلفي.
تفقدوا مدونة الفنان عمر بانوتشي على موقع تمبلر مدونة بسيطة ومتواضعة تحوي صور ورسومات فنية
إنها في الحمام.
انجولا مقارنة تسليح البرازيل واسراييل الاصوات العالمية
اسيا
لا تقاطع حديثنا.
هذا السؤال ليس سهلاً.
ما الجديد؟
دعني و شأني!
ليس هناك أطباق نظيفة.
وداعا
ذهبنا إلى المتحف الأسبوع الماضي.
مهدي يحي نجاد
مركز الخليج لحقوق الانسان هو منظمة مستقلة غير ربحية وغير حكومية تعمل على تقديم الدعم والحماية للمدافعين عن حقوق الانسان في منطقة الخليج والدول المجاورة لها كتب هذه المقالة المدير التنفيذي للمركز خالد ابراهيم
لقد اتى جنود الجيش الى الشقة التي نتواجد بها واخذوا الكاميرات منا
وسرعان ما ابدى مستخدمو تويتر ردود افعالهم تجاه تلك الاخبار فمنهم من احتفل امثال فينيسا كازنوافا
قلم مَن هذا؟
بينما يعود اختيار المفضل لك الى شخصك المدونون بدووا بالفعل بالدفع للمفضلين لديهم احد هولاء المدونين هو الذي ينصح بالتصويت لمدونة حي في بغداد وهي مدونة فيديو حول الحياة اليومية في العراق مرشحة لجايزة افضل مدونة فيديو
سوشيل شريستا ليس الوحيد الذي صنف فراشات نيبال فقد امضى البريطاني كولن سميث اكثر من خمسين عاما في دراسة هذه الفراشات وجمع خمسة وعشرين الف فراشة اثناء رحلاته الى اربعين ناحية نيبالية كما انه الف كتاب قايمة مصورة للفراشات النيبالية
هل يذكّر هذا بشخص ما؟
أنا ولد.
لبنان الانتخابات الرياسية القادمة الاصوات العالمية
تترجم فاونا على موقع تشاينا سماك ردود فعل مستخدمي الانترنت الصينيين على مجموعة من الصور تظهر بعض فقراء الهند ومشرديها
احد المدونين الذين يتمتعون بالاحترام والشعبية في المغرب البروفسور محمد دريسي بخاخات قرر ان بتوقف عن التدوين بسبب مخاوف على سلامته بعد الذي حدث مع فواد مرتضى تكتب مدونة انكليزي
عودة الاهوار العراقية التي كادت ان تفنى تماما على عهد صدام حسين الاصوات العالمية
فتحت الاحكام العرفية طريق الاخلاء في مراوي والمجتمعات المجاورة الهادية المعادية لمنظمة الموت حيث فرت الاف العايلات من منازلها لتجنب تبادل اطلاق النار
الاصوات الصاعدة السوال الاخير عن طموحك واحلامك بالنسبة للمشروع للفترة القادمة
ممارسة اليوغا تجعل جسمك مرنا و سليما.
لماذا تحدث هذه الأشياء لي؟
اتّصل بطبيب في الحال!
موسسة الاغاثة والتنمية الانسانية السورية
كان ذلك الضّجيج صاخبا.
يطلب المشروع من الافراد بتسجيل اشرطة فيديو لانفسهم وهم يتحدثون بلغتهم الام ثم يتم مشاركة الفيديو على قناة المشروع على يوتيوب
سأحضر فوطة أخرى.
شعار ضد الطاقة النووية تصميم لشعب تاو السكان الاصليون في جزيرة اوركيد تايوان حملة ضد الطاقة النووية توجد قمصان ومنتجات اخرى على موقع
نظرة على افريقيا عبر فيديوهات الافراد الصحفيين من المدونين الى الحكواتيين افلام وثايقية عن فنانين ونوليوود صناعة السينما في نيجيريا وغير ذلك
لأني أريد أن أصير معلم لغة إنجليزية.
في هذا الفيديو يقوم البرنامج باعداد حوار مستعار مع خوان نوس فايناس خوان انا لا اعلم شيي حيث يظهر نتيجة العلاج يتكون من تدريب طلابه على صفير المعاكسات الشجار من اجل الرجال النظر بطريقة غرامية للرجال وارتداء الكعب العالي للنساء و حظا طيبا مع الجنس الاخر
هناك الكثير من الأمور التي لا تعرفها عن شخصيتي.
سافرت مع ثلاثة من اصدقايي للاردن في الاسبوع الاول من نوفمبر تشرين الثاني للعمل كمتطوعين في دعم اللاجيين السوريين وكي نكون شاهدي عيان على الظروف التي يعيشون فيها
اناس من كولومبيا واناس من بوجوتا
اتنا فارقداني مع والدتها سعيدة زايلاني الصورة من فيسبوك
وافقت غرفة النواب في البرازيل على العلامة المدنية مارس صورة مشاركة من كارولينا روسيني عبر تويتر
ادعو الله كي يسامحنا لاننا لم نسمع بصورة كافية عن زهير والبوعزيزي والشهداء من كل مكان وكل زمان
ليس ملكي.
يضيف
حياة معرضة للخطر
قررت الصين تفكيك وزارة سكك الحديد الضخمة لحجم ديونها معظم الروابط بالصينية والانجليزية وتحاول الحكومة بتفكيك الوزارة تحسين الكفاءات الحكومية ومحاربة الفساد مما اخاف مستخدمي الشبكة الصينية من ارتفاع اسعار التذاكر في المستقبل القريب
سأبقىَ هنا إلى أن ترجع.
نجحت الخطة الجديدة.
تابعوا الموقع الرسمي للملتقى ووسم تويتر على تويتر للمزيد من التحديثات والتقارير والمعلومات من عمان سننشر عن المزيد اولا باول فتابعونا
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك؟
تماثيل عرض الازياء مرتدية الفساتين الانيقة تبلغ تكلفة فستان الزفاف العادي من الى افغاني الى دولار امريكي كما انتشرت صالات الافراح الباهظة في كل انحاء كابل في الاعوام القليلة الماضية تصوير عقيب خان
لو كنت أخبرتَك الحقيقة, كنتَ ستُفاجأ.
مع اقتراب تاريخ ذكرى بدء حركة فبراير الشبابية الاصلاحية والمويدة للديمقراطية بالانجليزية بدا النشطاء يدعون لتظاهرة على مستوى الوطن ككل في هذا السياق نشر انارتيفيست هذا الفيديو على يوتيوب لنقل رسالة الحركة
لا تقلق ، أنا هنا الآن.
اذا كنت تتساءل فتلك اكثر من بلد وما زال العد مستمرا التي ستكون ممثلة في موتمر قمة الاصوات العالمية لصحافة المواطن لهذا العام
لم يكن بإمكانهم فعل شيء إلا الوقوف والمشاهدة.
قذفت لي العنب وحاولت أن أتلقفه بفمي.
أنت الرجل الذي كنت أبحث عنه.
إنه لا يخاف من الموت.
المدون المصري انكليزي يرجع الى التدوين من جديد ويعدنا باستعادة نشاطة عما قريب
سال بحسرة
يبدو توم بحال جيدة.
المدون تشاناد بحريني يعرض فيلم فيديو عن الاشتباكات في البحرين بين شرطة مكافحة الشغب والمتظاهرين من وجهة نظر المتظاهرين
الارض حق
المد الاحمر كارثة جديدة تهدد تشيلي بازمة بييية اخرى الاصوات العالمية
ساعدته بالأمس.
في تدوينة اخرى ينشر فيها بابلو فيديو عن عمل فنانة من الاكوادور كارلا سانشيس معروفة باسم بودوكا
انتشر فيديو لفرقة كومابا وهم يودون الاغنية الفنزويلية التقليدية الشهيرة الما يانيرا واصبح محل نقاش في المدونات وعلى تويتر اثار الفضول المدون فرانسيسكو تورو حتى انه تواصل مع الفرقة واجرى حوارا عبر الانترنت تجدون جزء منه في مدونته يوميات كاراكاس بالاسبانية وفي هذا اللقاء يشاركنا الاستاذ جون اشيباشي قايد الفرقة حكاية هذه المبادرة
لقد كنتُ مدرساً لمدة عامين.
مسابقة البوبز هل رشحت مدونتك؟ الاصوات العالمية
تعتبر نيكو اكثر من مجرد مدينة اثرية حيث يقصدها الكثيرون للخروج في الهواء الطلق ايضا كما تجعل درجات الحرارة المعتدلة في اليابان في شهور الخريف من نيكو مكانا مشهورا لقضاء العطلات
الفلبين كوارث بحرية الاصوات العالمية
تم اعتقال والدي نبيل رجب ناشط بمجال حقوق الانسان مرة اخرى في البحرين هكذا غرد ادم نبيل رجب من البحرين تم حبس الناشط سبعة ايام على ذمة التحقيق بسبب تعليقات نشرها على تويتر
أنا غير متفاجئة.
ما غرض زيارتك؟
لقد انذهل السائحون بالمشهد الرائع .
ساعود بعد قليل ساذهب لاضع القليل من المتة المستخدمة بالفعل على السطح لاعيد استخدامها مجددا عندما تجف
أصل هذه الكلمة فرنسي كذلك.
يعرض لنا المدون الاماراتي انكليزي بعض اوجه الحياة الاجتماعية في الشرق الاوسط الالتزامات الاجتماعية تضيع الكثير من الوقت وارى صعوبة التركيز على العمل وان تصبح مبدعا حيث هناك التزامات اجتماعية كثيره مثل الوفايات التي يجب ان تقدم التعزيه فيها والولادات التي يجب ان تحتفل بها والامراض التي يجب ان تعالجها وحفلات الزواج والمجالس الرسمية التي يجب ان تحضرها
أهذه المظلة لك؟
يجب على جميع المدونين
من فضلك ساعدني.
الباب مقفل.
تلك قطتي.
أُحب تجربة أشياء جديدة.
اشتريت لها ساعة.
كاميرا مراقبة تصوير لليديا شينينبرايتلي على فليكر
بعد بضع سنوات تعثرت بالاصوات العالمية خلال احدى جولاتي النهمة لتصفح الانترنت ولدت الاصوات العالمية في الشعور نفسه ولكن بحضور اكثر انتباها وتيقظا مع رغبة صادقة وعميقة لمعرفة الاخرين سريعا ما اصبحت زايرة دايمة ولم يمض الكثير من الوقت حتى قررت التطوع كمترجمة من الاسبانية والانجليزية الى العربية في سبتمبر ايلول
يحيي المدون اللبناني علي محمود انكليزي نورمن فنكلستين الذي قام بزيارة للبنان موخرا
لن أفعلها ثانيةً.
هلّا كررت هذا؟
الكل يقول ان الاطفال يجب الا يعملوا ولكنهم لا يضعون في الحسبان الحالة الاقتصادية في هذا البلد بالطبع اذا كان الكل ميسور الحال فان احدا منا لم يكن مضطر للعمل ولكن بدلا من التفكير العقلاني فان الحكومة تقول فقط اننا نحتاج القضاء على عمالة الاطفال ولكنى اقول نه يجدر بهم القضاء على الفقر اولا
إذا أردت أن تسمع قصة مخيفة، سأحكي لك ما حلمت به منذ عدة أسابيع.
إقتَرِب.
ترى ما هو السبب وراء هذا الانفلات؟ قال اندري راجولينا بالعربية رييس السلطة الانتقالية منذ اقصاء الرييس السابق لمدغشقر عام ان مشكلة سارقي الماشية في الجنوب تعد محاولة منظمة لزعزعة الاستقرار السياسي في نفس الوقت يعتقد ماثيو بيليرن باحث في المركز الفرنسي للعلاقات الدولية ان الدافع المالي يطغى على الشان السياسي
متأكد بأن توم سيخبرنا بالحقيقة.
جرح يده اليسرى بسكين.
هل لحقت بالقطار؟
حان وقت الذهاب.
فرانشيسكو رودريجيز كروز صحفي وناشط كوبي والمحافظ على مدونته المثيرة للجدل بالاسبانية لاكثر من عام والتي تهتم بحقوق مجتمع السحاق الشواذ الخنثى والمغايرين جنسيا في كوبا وقد واجه هذا المجتمع تمييزا في المعاملة على الجزيرة
في ذلك الوقت كنت هناك
البطاقة التعريفية ليولاندا ماتورانا رسمها كاتالينا اوريب تم النشر بعد الموافقة
أراك غداً.
يتواجد الجدار في مبنى مهجور بشارع سان خوسيه في مدينة سان خوان القديمة الذي غالبا ما يقوم السكان المحليون والسياح بالتقاط صور تذكارية تسجل زيارتهم له قبل مغادرتهم المكان يحيط بالباب منحوتات لمشاهير بورتو ريكو من قبل مجموعة جرابادوريس بور جرابادوريس
التالي هو عبارة عن اعادة صياغة للحوار الذي اجرته لوسيا موميو و نشر في الاصل على موقع افروفيمناز وتم اعادة نشره على جلوبال فويسيز كجزء من اتفاقية مشاركة المحتوى
أيمكنك أن تعيرني قاموسك؟
حقيقة ان العراق هزم وخرج من المسابقة لم تفلت من المدونين القطريين مدونة تكتب
تقول باترسن كنت اصنع رسما بسيطا لحلقات من الاشجار على دفتر وبمنتهى السرعة ربطت بين حلقات الاشجار وفصول الكتب
أنا واقع في حبك
لم يرفع الستار حتى الآن.
ما الذي تنوي فعله؟
صورة من حكاية قرية مربعة تصميم ناتاليا ني مصرح باستخدامها من قبل التين كابولفا
أمرنا بفعل ذلك.
يبدو أنه رجل أمين .
المدون الاردني باتير وردام يكتب انكليزي مقالا حادا وساخرا حول متطلبات ضمان المرشحين البرلمانيين لكرسي لهم في البرلمان الاردني
متطوعون يورخون تاريخ النشطاء الكولومبيين المقتولين بالكلمات والرسومات الاصوات العالمية
قام العديد من الناس حول العالم بما فيهم الايرانيون بمشاركة صورهم على فيسبوك من اجل جنة زهرة
إن ذلك تقليد.
يقضي الناشط البارز في مجال حقوق الانسان عبد الهادي الخواجة الان حكما في السجن مدى الحياة لدوره في تلك الاحتجاجات
أقدر كل ما فعلته.
تلك الدراجة دراجتي.
الجزء الاول مع علي عاسف غالب
الرجل الذي يقف هناك هو أبي.
فتح باب التسجيل في قمة الاصوات العالمية للعام في سيبو بالفلبين الاصوات العالمية
تشبه هذه العملية الغناء في الحمام عندما تستريح ستسلي نفسك وسيصبح عندك شغف للابداع والتعبير لا يحتمل اصدار الغناء الذي يخرج في الحمام اذ قد يعاني من يسمعه ولكن الرجل الذي يتمتع بوقته في الحمام البخاري لا يتمكن من السيطرة على نفسه
الخوف غير منتج عندما يخاف الاطفال يقفون عن العمل ان لجوءك الى ترهيب الاطفال يصمهم عن سماع ما تريد قوله الشيء الوحيد الذي يسمعوه هو الغضب افضل الحب على الخوف
هل هذه الأشياء لك؟
مليون شخص استُشهدوا في الحرب.
سورية وصف دمشق الاصوات العالمية
على الرغم من ان صورة كابل توافقت مع ادراكي للبلد كانت هناك لحظات كثيرة نادرا ما تلتقطها الكاميرات عادات قديمة وجديدة وحداثة مقيدة تخوض صراعا يبدو ان الافغان ببطء وثبات هم الفايزون
تدعي بعض الجماعات انه كان هناك موامرة من الغرب لتفكيك وحدة يوغوسلافيا بينما يلقي اخرون اللوم على سوء الادارة من قبل النخبة السياسية ولكن بغض النظرعن سبب الازمة كان لدى قادة يوغوسلافيا فرصة تاريخية لاستغلال استقرار الدولة الذي استمر عاما لتعزيز الوحدة الوطنية بين مختلف الجماعات العرقية لكن بدلا عن فعل ذلك سعى الحكام الصرب لتعزيز التفوق التجاري والصناعي الصربي من اجل احتكار السلطة السياسية والعسكرية فقام المفكرون والسياسيون الصرب بتعزيز التفوق الصربي بكل جشع مما ادى الى تاجيج التعصب القومي والكراهية تجاه ال
توقفوا عن استهداف وقتل الصحفيين
هذه الكلاب كبيرة.
او تعلم كيفية صنع اكياس مختلفة باستخدام مربع من القماش وعقد الذي يعرف في اليابان باسم
علينا احضار جميع الفنزويليين الى المكسيك ونعد لهم الكثير من التاكو ليتحملوا ما يعانوه من الاسى
طالبت منظمة هيومان رايتس ووتش بالافراج الفوري عن المواطن السعودي الامريكي محمد سلامة المعتقل على خلفية تغريدات منتقدة للقران
تركنا القرار الأخير إليه.
أحضر لي المقص من فضلك.
إنها صناعية.
الفيديو بالاسفل يبين عمل الدراجة في ساو باولو
من رسم ذلك؟
يتحدث توم اليابانية بطلاقة.
تصرف توم غير مقبول.
بإمكانك العودة إلى المنزل الآن.
أنا فخور بكونه صديقي.
يقع قصر كابانياس عند زاوية سارمينتو وسان لويز وهو يتبع طراز ارت نوفو او موديرنيزم وفقا للكتالان تم تصميم المبنى بواسطة المعماري فرانشيسكو روكا اي سيمو الذي جاء من ميورقة جزيرة اسبانية ومن برشلونة الى روساريو في مطلع القرن العشرين وظل في روساريو اقل من عقد ولم يتوقف قط عن تخطيط وتصميم مباني مدهشة ورايعة مثل هذا المبنى
اضاف شون فيديو الى مدونة مقطع فيديو يصور ما تتعرض له النساء من تحرش جنسي فى الاماكن العامة من قبل الرجال سواء باللفظ او بالفعل
هل لك أن تصبّ لي كأساً من القهوة من فضلك؟
لبنان مجموعة فيسبوك لمساندة مريم المتجهة الى غزة الاصوات العالمية
الكتاب الازرق هو تقرير رسمي للحكومة البريطانية ادرجت فيه الفظايع التي ارتكبت في جنوب غرب افريقيا الالمانية وحرر بعد اعادة غزو المستعمرة خلال الحرب العالمية الاولى بفترة قصيرة واقتطعت اجزاء منه عام في ظل العلاقات الجيدة بين بريطانيا والمانيا وقتها سيطرت الروية الالمانية للمجزرة على انها عمل استعماري بطولي على المشهد تماما حيث امتلات المستعمرة السابقة بالنصب التذكارية واحتفت اسماء الشوارع بمجهودات الحرب الالمانية
المدون مهامه خوبيم يتساءل حول توقيت هذه التصريحات المفاجية لماذا؟ ولماذا الان؟ المدون يتكهن ان هناك مجموعة من اليمين المحافظ قد قرر لها ان تختفي
ترينيداد وتوباجو جريفيث وانطوني الاصوات العالمية
اخرج من السّيّارة من فضلك.
مولدوفا تركيا مغامرة نتاليا مورار في مطار اسطنبول الاصوات العالمية
إنك تتكلم كأمك.
رأيته يجري
لا أدري أيهما أسوأ: أن تكون غبيا أم أن تتظاهر بالغباء.
حظه يسبق ذكاءه.
تم ترقيتها.
رييس الوزراء رفض مطالبة المعارضة له بالاستقالة وقرر انه سيستقيل عندما يتم انتخاب رييس جمهورية جديد وبما ان المعارضة والموالاة يتم دعمها من قبل قوى اقليمية وعالمية متناحرة فلا يبدو ان هناك اي حل ممكن حتى توافق هذه القوى على حل او تنازلات متبادلة
قام التحالف من اجل الحقوق الكردية برفع كثير من الصور عبر الانترنت تظهر شرطة مكافحة الشغب التركية وهي تستخدم الغازات المسيلة للدموع وخراطيم المياه لتفريق المتظاهرين في منطقة يوكسيكوفا
إنها أطول مني بكثير.
الاخبار عن انهيار المباني وسحب جثث الاطفال من تحت الحطام كثيرة جدا في مصر المدون ابن الدنيا من مدونة فسطاط يكتب لنا عن اخر ماساة راح ضحيتها خمس ضحايا ابرياء
منذ عام يستمر موقع او يوم التدوين من اجل قضية في دعوة العديد من المدونين حول العالم للكتابة على لوحة المفاتيح عن يوم معين موضوع معين الاف من الاصوات موضوع هذا العام هو حقوق الانسان والتاريخ يوم اكتوبر تشرين الاول يشترك المدونون عبر الكتابة والصوت والفيديو وكل انواع التدوين في القاء الضوء على موضوع مهم على مستوى العالم وما الافضل في مجال ابراز موضوع حقوق الانسان من اقتباس المادة للاعلان العالمي لحقوق الانسان لكل شخص الحق في حرية الراي والتعبير
جدارية في ملعب بودابستالصورة من بودابست البديلة
تلك فكرة جيدة.
سحابة كلمات تمثل المفاهيم الاكثر تكرارا في ملخصات المشاريع اضغط لروية الصورة بحجم اكبر
هناك شوكة ناقصة.
الصورة من موقع اوستاغرام الروسي
لم يكن هناك أي أثاث في الغرفة على الإطلاق.
الكلمات لا يسعها التخفيف عن حزنها العميق.
عادةً ما نفطر السابعة و النصف صباحاً.
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة اوروبا في ازمة
عمل عامر الزعبي في العديد من الصحف العربية ويعمل حاليا في صحيفة البيان في الامارات العربية المتحدة وينشر اعماله على موقع الجزيرة فاز بجايزة الصحافة العربية عن افضل رسام كاريكاتير في الصحف والمطبوعات ثلاث مرات في الاعوام و و
لماذا الكنديون هم الاشرار في البرنامج التلفزيوني ساوث بارك؟
أنا لا أسكن هنا
تفاعل العديد من المدونين الايرانيين تجاه موت اسامة بن لادن انجليزي وكان لدى البعض ملاحظات جدية ولدى اخرين بعض الاسيلة والقليل من السخرية
بالنسبة لي إن ذلك شيء مهم.
قايمة المنظمات غير متوفرة في المقالة الاصلية باللغة الاسبانية توثق جهودهم بشكل جيد على مواقع التواصل الاجتماعي على فيسبوك وانستجرام مثل صديقي وهي مجموعة طموحة لها اهداف واضحة
لا أطيقه.
وذاعت قصة كارلوس على تويتر
على العموم ، التاريخ يكرّر نفسه.
نحبك و لكن نريدك ان ترتدي ثيابا اجمل هذا ما قاله المدون والمصمم التصويري اللبناني مصطفى والذي يعرف ايضا باسم ربيع بيروت كل الروابط باللغة الانجليزية للتعريف بالمشروع وهو يشير بذلك الى صحيفة الديلي ستار اللبنانية بطبعتها الرقمية على شبكة الانترنت وهي من المصادر المهمة على الشبكة لاخبار لبنان والشرق الاوسط
عشنا في أوساكا عشر سنوات قبل مجيئنا إلى طوكيو.
هل أنت غاضب مما قلت؟
استطعت أن أنجح بفضلِ مساعدتكَ.
في هذا الفيديو القصير تبحث امنية خليل عن انعكاس التغيير الذي حدث في المجتمع المصري في ظل الثلاثون عاما الاخيرة وجوانبه السياسية والاجتماعية المختلفة على العمارة والعمران والفن يمكن قراءة البحث كاملا في العدد الثاني من جريدة مركز والي تحت رخصة المشاع الابداعي
عين
مطالبة الحكومة الالمانية باعادة النظر في الدعم الغير مشروط لاسراييل الاصوات العالمية
واستخدمت السلطات الهراوات وقنابل الغاز لمنع المتظاهرين الذين ينادون باصلاحات سياسية وقضايية من تنظيم اعتصام خارج مبني مجلس الوزراء
سررتُ لرؤيتكِ.
وبسرعة شديدة تحولت صفحة تصنيف فيلم جولي في ذات الموقع الى معركة افتراضية بين الصرب والبوسنة المسلمين الا انه وفي خلال الايام الماضية صفحة من التعليقات المتبادلة تم تخفيضها بطريقة ما الى صفحات فقط
يصيحون بشعار ترجمته افغانستان واحدة لا طاجيك لا هزارة لا بشتون
في من فبراير شباط اثناء ثورة يناير في مصر قام المصريون المسيحيون بحماية المصريين المسلمين وهم يصلون في ميدان التحرير بالقاهرة معرضين بذلك ارواحهم للخطر وسط اشتباكات عنيفة بين المتظاهرين ومويدي الرييس المصري محمد حسني مبارك لمزيد حول الثورة ومزيد من الصور تابعوا تغطيتنا الخاصة للثورة المصرية
ابنة رييس الوزراء الماليزي الاسبق د ماهاتير بن محمد وهي المدونة مارينا انكليزي توافينا باخر الاخبار عن صحة والدها الذي يخضع لعملية جراحية في القلب في العاصمة كوالالمبور
ايهما خاطىء مرض نقص المناعة المكتسبة او المثلية الجنسية يسال المدون المصري مصطفى حسين
نظمت حركة فبراير المعارضة للنظام العسكري في موريتانيا سلسلة بشرية على طول شارع جمال عبد الناصر رفعت خلالها لافتات مكتوب عليها علامة استفهام وذلك كتعبير عن الحالة التي اصابت الشارع الموريتاني بعد حادثة اطلاق الرصاص على الرييس محمد ولد عبد العزيز حيث كثرت الاسيلة حول القضية فالموريتانيون يتساءلون الان عن الذي اطلق الرصاص ومن يحكم موريتانيا؟
هل هذا لكَ؟
إنها تُمطِرُ بغزارةٍ هُنا.
تتزايد المخاوف تجاه قيام الحكومة السورية بقطع الانترنت بالكلية عبر مراقبون عن قلقهم من ادراك النظام لاهمية الانترنت كسلاح في ايدي الثوار وبالتالي قطع الانترنت لحرمان الثوار من هذا السلاح الاستراتيجي
تسلط مدونة ليكس ليمبو الضوء على مشروع تصوير يقوم به المصور سوريندرا لاوتي يحاول فيه تصوير المشاهد العمرانية لوادي كاثماندو الذي يمر بتحول وتغير كبير في الفترة الاخيرة
أكره عندما أتأخر في العمل و يفوتني حلقة من المسلسل الذي أتابعه بسبب ذلك.
يجب عليهم منح نودار كوماريتاشفيلي الميدالية الذهبية بعد وفاته هذا اقل ما يمكن القيام به لاحياء ذكرى بطل رياضي لقي مصرعه في ارض الملعب
لا أعلم إن كان لدي ما يكفي من الوقت.
انهيار المباني غالبا ما يحدث في مصر كثيرة هي الامثلة حيث تم اضافة طابق او طابقين من دون موافقة السلطات وياخذ الامر احيانا سنوات قبل اكتشافه او في حالات كهذه ينتهي بنتيجة مميته
توم مذعور قليلا.
ليبيا الاعدام الملايم الاصوات العالمية
إنه يتحسّن يوماً بعد يوم.
هبطت الطائرة بسلام.
سلمت النسخة النهايية من قاموس بوجايفا لمجموعة من اعضاء مجتمع الاينو فى طوكيو بـمركز الاينو الثقافى فى فبراير للمركز الثقافى مصادر على الانترنت مخصصة لنشر لغة الاينو وتلك الاداة المتوفرة على الشبكة هى ثمرة تعاون مشترك بين كل من مساعد التحرير اليابانى شيهو اندو والمبرمج ديفيد ناثان مدير سجل اللغات المهددة بالانقراض بكلية الدراسات الشرقية والافريقية بجامعة لندن وقام على تصميم موقع الويب تمامي كايزاوا
لم يستطع أن يجعل نفسه تطلق على الأيِّل.
أُختي طابِعة جيدة جداً.
الجو بارد.
المدون الاسراييلي ديفيد بوغنير يناقش لماذا ليس ممكن تحقيق السلام مع الفلسطينيين الان
نوجه نداء لكل المواطنين الذين تحدوهم روح المسوولية بان لا يديروا ظهرهم امام تعسف السلطة ان حرية كل مواطن في طاجيكستان تتوقف على حرية سهوهرات فاليوم يعاقب سهوهرات بالسجن وغدا اي واحد منا قد يحل محله فكروا ما دام هناك متسع من الوقت
آلتي الموسيقية المضلة هي الناي.
اعدام منفذي تفجيرات بالي الشهر القادم الاصوات العالمية
تتضمن المدونة خريطة تفاعلية تمكن القراء من تتبع الرحلة والاطلاع على قصص مرتبطة
نناقش في الحلقة الثانية من هذه السلسة والتي تتكون من ثلاثة اجزاء اثار هذه الحملة في محادثة سريعة بين
أضعت ساعتي فعليّ الآن أن أشتري واحدة أخرى.
من عدوى السعادة حول العالم الانجليزية الناجمة عن موسيقى وفيديو سعيد لفاريل وليامز التي اصابت كالفيروس الميات من اشرطة فيديو الرقص حول العالم الهمت مجموعة جيتنيو كاريوكا البرازيلي لانتاج نسخة ساخرة خاصة لريو دي جانيرو
يعني موسم الكرنفالات وثلاثاء المرفع غالبا وفي كل اصقاع الارض اكلات لذيذة؛ ولفتح شهيتك اليك بعض الوصفات لابزر الاطباق التي تتميز بها المناطق الفرانكوفونية المختلفة والتي تحمل تراث الطهي الفرنسي بكل فخر بالهناء والشفاء
صورة شاركتها على تويتر
تقول مالك حمل هذا الكلام مفارقات بالنسبة لي ففي الواقع ليس هناك تاريخ مختلف الى هذا الحد وكنا نختبر هذه التشابهات بينما نسير ونتحدث
توم هو من بوستون.
هل انتهيت من استعمال الهاتف؟
حاول أن يتقن الفرنسية.
من الأفضل لك أن تنام.
هيا لنغسل يدينا
الجزاير
إنها ليست مستحيلة على الإطلاق.
اليكم مختارات من بعض صوره الرايعه
لقد تلقينا خبر وفاته.
اريتريا مدونة زيارة اريتريا الاصوات العالمية
نظرا لكوني احد قراء القصص الهزلية فاني سادافع دوما عن قدرتها بسرد جميع نوع الحكايات ولكنني كمسيكي اقلق من كون النظرة الاولى الغريبة والعالمية هي تلك التي تحدد الحديث عن العنف في المكسيك يحصل الفرنسيون على منح لنشر كتاب جميل عن خواريز اما مكسيكيو خواريز فيريدون نشر قصصا هزلية في الولايات المتحدة وانتاج افلام وبيع شخصيات اثارة او حركة اكشن من بين هذا الجو انا عارف باستثناء واحد في اطار هذه الهوة في مجال القصص الهزلية عن العنف في المكسيك وهي اعمال ادغار كليمان
تركيا رسومات تري سي فينولا عن اسطنبول الاصوات العالمية
كان فقيراً ولم يستطع شراء المعطف.
افتتح الرييس البرازيلي لولا دا سيلفا اكبر رسم جرافيتي في العالم على مساحة قدم مربع في منطقة فوز دو اجواكو تشتهر تلك المنطقة بشلالات اجواكو والحدود الثلاثية حيث تتلاقى بارجواي البرازيل والارجنتين ستكون الان موطن طريق سريع مزين ومزخرف تكريما واحتراما لحقوق للاطفال والمراهقين
أحب مساعدة الآخرين.
البرازيل دراجة تجلب الكتب للمشردين الاصوات العالمية
أنت غني
عرض الاصوات العالمية الخاص مقابلة مع واحدة مصرية الاصوات العالمية
اقتحمت الشرطة المكان بعنف وحطمت النوافذ في بلدية اسبينار لاعتقال العمدة مولوهوانكا نقلا عن قناة ان
مدونة قدس واحدة تكتب انطباعاتها عن عملية السلام العربية الاسراييلية بعد عام على الزيارة التاريخية للرييس المصري انور السادات الى اسراييل
و هنا تجدر الاشارة في هذا الاطار الى عدة فعاليات استضافتها او احتضنتها الوكالة المذكورة كـ الذي اقيمت هذا العام للسنة الثانية على التوالي في السياق نفسه تنظم الحكومة هذا الصيف ما يعرف بـ اي لقاء يجمع ما بين الشباب ورواد الاعمال بهدف مساعدة هولاء الشباب على تحويل احلامهم الى واقع وخاصة في مجال التكنولوجيا من بين الرعاة لهذا الحدث نجد شركات عالمية كغوغل وميكروسوفت
لبنان التدوين عن الانتخابات الاصوات العالمية
ربما تبدو مزحة سخيفة لكن جميع الروابط انكليزي اليوم العالمي للمرحاض يركز على قضية ليست بالمضحكة ابدا حيث توثر تقريبا على نصف االبشرية وهي عدم وجود المراحيض وشبكات الصرف الصحي
هناك تحر جار.
هل لك أن تغلق الباب؟
بالاضافة الى انه ما ان تبدا بالطباعة فانه يقوم بانشاء ملف باسم
لا أعرف لأني لم أكن هناك.
تاديتش وبالما يشعلان الانترنت بصورتهما الميمات الفكاهية ستدمع عينيك من الضحك
استمر الجو الممطر عشرة أيام متواصلة.
لدى بوليفيا ملايين من السكان منهم مليون طفل عامل بعضهم من بدا العمل فى سن مبكرة جدا كالسابعة نصف هولاء تقريبا من الفتيات هولاء الفتيات مثل اعمالهم فى الاغلب يكن مختفيين اما داخل المنازل او خلف المطاعم
وافق البرلمان التركي على مذكرة للقيام بعمليات عسكرية عبر الحدود لمدة عام وجاءت الموافقة على هذا الاقتراح باغلبية صوت من البرلمان التركي المكون من مقعد
تضرب الزلازل اليابان بكثرة.
ما معنى هذه الكلمة؟
تلك السيدة أكبر مني بكثير.
من كسر المزهرية؟
يمكنك التوقيع على عريضة تطالب باتخاذ خطوات عملية هنا
العراق صيد سمك وقنابل الاصوات العالمية
نشرت صفحة ادعم المدونين والنشطاء السوريين على فيسبوك صورة لعداد الضحايا واللاجيين من الحرب في سوريا التي تم تركيبها موخرا من قبل جمعية كومن ستيب في وسط صوفيا عاصمة بلغاريا يمكن الاطلاع على العداد الالكتروني على موقع كومن ستيب على الانترنت
كل شيء يحدث لسبب ما.
وكان ملحوظا على يولاندا انهماكها في العمل على استمرارية الموارد التي تغذي مجتمعها وهذا سبب دعمها تشريع الصيد في الارض المشتركة بسانتا سيسيليا
الاسيلة التي تتبادر الى اذهاننا هل الولايات المتحدة اصبحت دولة منعزلة او دولة دخيلة؟ هل يمكن لتولي امراة منصب رياسة الولايات المتحدة ان يغير من اوضاع النساء في جميع انحاء العالم؟ هل ستصبح الولايات المتحدة مكانا اكثر ضيقا للعيش بالنسبة للمهاجرين والاقليات؟
أنتِ لا يمكنكِ تحدث الإنجليزية, هل يمكنكِ؟
وسجلت مشاركات زامبيا في الالعاب الاولمبية السابقة هنا
تقليد جديد؟
توم يريد أن يعرف م إذا كانت تؤلِم.
توفي توم.
أعلميني إن سمعتِ شيئًا.
تبدو الحكومة والقوى الامنية بلا حول ولاقوة في مواجهة هذه الجرايم المتوحشة التي ترتكب في جزيرتنا الصغيرة يقول المدون الجامايكي ان العنف اصبح لا يطاق
المدون ديف وينبيرغ من مدونة يركز على ايجابيات زيارة البابا الى الكنيس اليهودي التي تعتبر الاولى في التاريخ
دعونا فقط نصبح أصدقاء.
إنها تدرّس القراءة و الكتابة.
الشرطة انطلقت لتحل الجريمة
اعتقل النظام السوري رسام الكاريكاتير اكرم رسلان بعد نشره رسم كارتون ينقد فيه بشار الاسد
هل الحقيبة السوداء لك؟
شرطي مرور يقبل رشوة من كمساري اتوبيس يانجون ميانمار الصورة من فيديو رفعه على الانترنت نيان لين اونج
مصر اعتقال شاب بشبهة التحرش بالفتيات الاصوات العالمية
ع س بدانا بالانجليزية ومع زيادة الطلب سنقوم بدمج لغات اخرى في موقعنا بالكامل وفي هذا النموذج نتطلع الى اللغة الفرنسية السواحيلية والعربية
المدون كمال المهداوي يشيد بزهير قايلا
سوريا
الصورة من صفحة ناس من شنجهاي على فيسبوك
تحرك عقرب الثواني الخاص بالساعة .
يبدو توم متعبا هذا الصباح
اخبرنا كيف تحارب الرقابة على الانترنت وشاركنا قصصك الناجحة
إنها تريد أن تعمل في المستشفى.
عندي ام كلما بتفتح عالاورينت بتدور ع وشي بين صور اللي استشهدو او اعتقلو وامي بتحبني قد ما امك بتحبك
السيد ارفنتيز اووف هذا وضع صعب بالنسبة للسيد دندياس وهو من نفس منطقتك كورفو
أنا حقاً لستُ جائعة.
أمتأكد أنك لم تنسَ شيئاً ما؟
تحلل المدونة والمبرمجة اللبنانية المدونات اللبنانية وتشارك النتايج التي توصلت اليها هنا
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ حذفت ذلك الملف.
بيافيستا سانتياجو شيلي الصورة بواسطة باتريسيا بارجاس مستخدمة بتصريح
لابد أن اشتري واحدة.
البحرين فن الحايط الاصوات العالمية
المدون الكوبي المغترب يسلط الضوء على معاناة الناشط الكوبي الشاب الذي حكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات بسبب مخالفات ضد السلطة
هذا الخبز لذيذ.
حل موسم ازهار الكرز في اليابان واصبح الاستمتاع بمشاهدة ازهار الكرز الرقيقة سببا موسميا في اليابان لجمع الاصدقاء والعايلة والزملاء والتمتع بقضاء الوقت والاكل والشرب والتسامر تحت ازهار الكرز
المدون محمود يشرح
أأنت أكبر من توم؟
نضال الذاكرة ضد النسيان
حوالي 10 أشخاص ينتظرون.
اعتقال مدوني اثيوبيا يخالف العهد الدولي للحقوق السياسية والمدنية
لماذا شكل فيتنام على الخريطة حرف ؟ الاصوات العالمية
مبنى بلدية روساريو قصر الاسود الصورة بواسطة ماكسد تحت رخصة المشاع الابداعي
إنه جو رائع ، أليس كذلك؟
الامن الغذايي الدواجن والماشية الصحة والاعمال الصحية
المدون الفلسطيني هيثم صباح انكليزي يكتب عن المقاومة الرقمية في مقالته
في الشهور الماضية تفاعل المدونون الايرانيون مع الاخبار المختلفة عن خطط الانترنت النظيف او الانترنت القومي يقول المدون اونيراني قرار الجمهورية الاسلامية يعد وثبة كبيرة تجاه التحول الى كوريا شمالية مدون اخر فيجين ذا تروث يقول بعد تاميم الانترنت ياتي دور القمر الصناعي
الاستراليون منقسمون حول مقاطعة موتمر دوربان لمكافحة العنصرية الاصوات العالمية
الاردن شيء يجب عمله في عمان الاصوات العالمية
أنا هنا منذ الساعة الخامسة.
يمكنك متابعة مشجعي انيتا غاريبالدي على الموقع الرسمي على الانترنت بالاسبانية والانكليزية والبرتغالية او مع الوسم
تم اتهام مدير الشركة بدفع رشاوى.
روسكومسفوبودا اغلقت وي شات كيف سيتواصل بوتين مع شي جين بينغ الان؟ هل سيتواصل معه كتابيا ام كيف؟
غطاه الوحل من رأسه حتى قدميه.
في اوغندا تجري نفس الحملة لزيادة حصة الشراكة المحلية كما يشرحها موقع داخل شرق افريقيا
لم يواجه صعوبةً تذكر في حلّ المشكلة.
من اخترع الهاتف؟
إنهُ أمين جداً, لذلك يمكننا الإعتماد عليه.
لمن يرغب في دليل باللغة الانجليزية يمكن تحميل من هنا دليل ديجي اكتيف الاول مقدمة ديجي اكتيف لفاعلية فيسبوك كما يمكن قراءة المزيد عنه من خلال دفاع الاصوات العالمية ايضا يمكن استخدام هذه الادوات ايضا لتنظيم حملتك على فيسيوك
تُصاب زوجتي بالبرد بسهولة.
جورجيا بينما كانت دورة الالعاب الاولمبية الشتوية تهم بالافتتاح وقعت الماساة الاصوات العالمية
فلنغلق التلفاز .
هل يمكنني أن أطرح بعض الأسئلة؟
ووراء كل ذلك فان رجال الاعمال تكنوقراطيون كما رصدت يومية ليونيزد السلوك الاجتماعي في المواقف التي اعتادوها في المناسبات الرسمية مثل قطع شرايط التدشين لشعب التغذية او حضور المعارض البصرية التي لا يفهمون دورها الفني او بعض وسايل الاعلام التي تخصص حيزا لتعليق او تعليقين قد لا يساوي قطعة بسيطة من الطعام فقد دفعتهم الاموال الى قمة في عالم النخبة المحاطين بسعة المعرفة والجودة
لن أخذ عطلة هذا العام.
الفيلم ملي بالتلاعب السياسي الاكاذيب والمعلومات الخاطية الخ كما ان اغتصاب امراة مسلمة هو محل جدل ونزاع هناك قضية شهيرة لاغتصاب امراة من سراييفو انجبت طفلا افريقيا وتبين فيما بعد ان الاب هو عضو في الامم المتحدة
صنع ايرن امير فيديو باسلوب ستوب موشن او توقف الحركة او الصور المتتابعة مظهرا شخص حول اسراييل حاملين بين ايديهم اكثر من صورة محمضة عليك مشاهدة الفيديو مرتين الاولى للتركيز على القصة التي تروى من خلال الصور الابيض والاسود والتي يحملها الناس والاخرى للاستمتاع بالاشخاص انفسهم ومشاهد ومناظر اسراييل
دفع الخوف من عدم الاستقرار الذي تفرضه هذه الحملات مسوولي المدارس للقيام بدور قد اصبح متفقا عليه بين المدرسين والاطباء والعاملين الاجتماعيين في محاولة لتوفير قدر من الارشاد والطمانينة في وقت انعدامها وقد وجدت احصايية اجرتها جامعة كاليفورنيا في لوس انجلوس ضمن مشروع الحقوق المدنية والتي شارك بها مدرس ومدير مدرسة ومرشدين نفسيين ان بالمية من المديرين اشاروا لتغيب الطلاب المهاجرين على انه مشكلة بينما اشار بالمية من المديرين والمرشدين الى تراجع المستوى الاكاديمي لدى الطلاب المهاجرين
لنلقِ نظرة.
وفقا لتقرير حقوق الانسان في البرازيل والذي نشر في بداية هذا العام من قبل منظمة حقوق الانسان
تراجعت المظاهرة الى الحي واد نوباوي قاومت سيارات الشرطة كانت في الشوارع الجانبية وتطلق الغازات المسيلة للدموع على المنازل
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
قبل الحكم قامت المدمرات الامريكية بدوريات في المياه المتنازع عليها كجزء مما وصفته الولايات المتحدة رسميا بالتواجد الطبيعي للاسطول البحري الامريكي في المنطقة
افتُتحت المستشفى الشهر الماضي.
اجلس في أي مكان تحب.
سأُحَلِق إلى المانيا.
قابلنا كاتباً.
كيف للمراة ان تكون امنة في الهند الاصوات العالمية
النزاع السياسي بين الاحزاب المختلفة قد وصل الى درجات خطيرة الى حد ان هناك خوف حقيقي من صدام اهلي بين الناس خصوصا مع اندلاع عراكات متفرقة في الشوارع بين مناصري المجموعات المختلفة
سأخفف من أكل الحلويات.
متى تنتهي؟
لا أعرف .
عليك أن تنظّف غرفتك.
التماس للكونجرس والرييس اوباما اوقفو قتل الاطفال في سوريا
غرفة معيشتنا مشمسة.
نشر موقع القرية رابطا باللغة الروسية لمدونة جديدة على تمبلر باللغة الروسية نشرت صورا لسيارات مركونة على الطريق المخصص للدراجات الهوايية في حرم جامعة موسكو الحكومية ام جي يو يقدم المدون المجهول مدونته بهذه الطريقة انا اعمل في قسم الكيمياء بجامعة موسكو الحكومية وانا فخور لانشاء هذا الممر المخصص للدراجات الهوايية امامه لكن لا اعتقد ان الجميع يشاركني الفرحة هنا سوف ترى بكل وضوح لماذا لن يشاركوني اياها
عندما دخلت الغرفة كان قد مضى على ابني ساعات يكتب.
من فضلك أبق الأمر سراً.
لن نذهب إن أمطرت غدًا.
ايران اثنان من المدونين وزعيم طلابي مضربون عن الطعام فى السجن الاصوات العالمية
عايشة كاظمي التي تدون تحت اسم باكي الامريكية اصيبت بخيبة امل من طريقة مقال منى الطحاوي في شق الحركة النسوية بشكل مذهل
نانا لا توجد اشارة عن الحادثة
حلمت بكابوس ليلة البارحة.
شبَ حصان توم فجأة و القاه ارضاً.
أنت هنا
احكِ لي عنه .
ماريا بوا
لم يتحدث توم عن ماري قط.
نشكر الرعاة الذين اتاحوا قيام موتمر الاصوات العالمية للعام بدعمهم الكريم وهم موسسة فورد موزيلا موسسة ماك ارثر جراوند فيوز مركز بدايل السياسة
اقتحم الميات من السكان الاصليين الجلسة العامة لمجلس النواب واحتلوا مقاعد اعضاء الكونجرس الصورة من قبل خوسيه كروز وكالة البرازيل تحت رخصة المشاع الابداعي
هل إنتهيت؟
لسببٍ ما، مكبر الصوت لم يعمل قبل قليل.
باليوم العالمي للغة الام في باماكو بمالي
أنا لا أحب السباحة في برك السباحة.
إنك تعطي المسألة أكثر مما تستحقه.
أحبك.
حيدر اباد الهند يوليو تموز
بينما كان مارك زوكربيرج موسس فيسبوك والمدير التنفيذي لموقع فيسبوك يواجه جلسة استماع امام الكونغرس الامريكي هذا الاسبوع شارك كثير من مناصري الحقوق الرقمية حول العالم شهادتهم الخاصة مسلطين الضوء على تجربة ملايين المستخدمين حول العالم الذين يعانون من التحرش والتمييز وتهديدات بالعنف على منصة فيسبوك
اربع نساء كن رموز الثورة السورية الاصوات العالمية
ونحس بان غسان واليكساندرا هما في الواقع اب وام ماريا دون ان يقال ذلك بشكل مباشر مما يجعل القصة مشوقة اكثر
إنه خطأي.
تخرجت للتو من الثانوية ولم اتعلم اي شيء عن حرب البوسنة ولا عن مخيمات اللاجيين الا تعتقدين بان هناك ما يجب فعله بصدد التعليم كام وكناشطة؟
صورة من حلب الشرقية بعدسة صالح ابو قصي استخدمت بعد الموافقة
لم تمثل التهديدات حايلا امام ثوار مقدونيا دون المضي قدما نحو ثورتهم الملونة الاصوات العالمية
إنه يشبه أباه كثيراً.
أزل الغُبار عن المرآة.
أريد أن أحجز طاولة لشخصيْن.
تعرض مدونة جميع الروابط بالاسبانية اهوى اكتشاف الاغاني موسيقى من مختلف انحاء العالم مع تركيز على امريكا اللاتينية تحتوي المدونة تصنيفات خاصة للاغاني كالاتي اغاني تبعا للبلاد اغاني تبعا للملصقات واغاني ينصح بها القراء التصنيف الاخير يحتوي تدوينة عن اغاني ينصح بها اثناء حوار داخل المصعد
إن كنت مخطئا، فاعترف. إن كنت محقّا، فاصمت.
ياسمين بوشين الجزاير كانون الاول ديسمبر الصورة لاوفيليا نور منشورة باذن منها
لقد أمضى توم 3 أعوام في السجن جزاءاَ لما قام به
تعرض غوغل رسومات احتفالية لاعياد ميلاد واحداث تحتفل بها شريحة ضييلة من العالم
مدون الاسبوع سولانا لارسن الاصوات العالمية
سوف تبقى وسيتم تجديدها بانتظام ساستخدمها لنشر معلومات قيمة واخبار عن التهاب الكبد الوبايي سي
منتجان من راديو ياندي في مدينة باراتي بريو ديجانيرو صورة صفحة راديو ياندي الرسمية على فيسبوك نشرت باذن
الحجاب في المغرب ليس قانونا بل اختياريا بعض النساء يرتدونه رضوخا لضغط ازواجهن ولكن العديد من النساء يرتدونه كاشارة الى ايمانهم وتقيدهم بالتقاليد الاسلامية في الشارع النساء المحجبات يمشين بشكل عادي مع اخواتهن وصديقاتهن غير المحجبات نساء في نفس العايلة قد يخترن ارتداء او عدم ارتداء الحجاب وهو موضوع خاص بهم النساء المعمرات ما يزلن يرتدين الحجاب الكامل الذي يكشف اعينم فقط حتى انني رايت البرقع بعض المرات الذي ترتديه النساء في افغانستان
أتوجد مجلّات إنجليزيّة في هذه المكتبة؟
ويقول مونج را نريد ان نقول لمشرعي ما نواجهه على الارض ولكنهم لا ياتون الينا
لربما جاءت غداً.
الجوعُ كافرٌ.
في هذه الحلقة الخاصة من عرض اصوات عالمية تتحدث شاهيناز عن اسبابها الخاصة للتدوين المصاعب التي تواجه المدونين المصريين الذين يتجروون وينتقدون السلطات صديقها المدون المحتجز كريم عامر والتي تشجعنا على كتابة رسايل اليه مزودتنا بظروف مختومة واخيرا عن المشهد التدويني للناشط في مصر
اعلنت والاصوات العالمية عن الفايزين في حفل توزيع الجوايز الذي عقد اثناء قمة الاصوات العالمية التي عقدت في سنتياغو في تشيلي ايام مايو ايار
يعتبر الازدحام المروري في مدينة دكا المتاخمة بالسكان احدى المشاكل المزعجة في بنجلاديش يشارك المدون كريم بعض النصايح لتوظيف تلك اللحظات والاوقات المملة اثناء توقف الحركة
لنغني و نرقص.
المدونة والصحفية زنيفيشت اشارت فارسي فى مدونتها لموت ندى وشجعت المراة الايرانية ان يكون لها دور فى هذه الثورة
ارفق شين شيافو من موقع مينستري اوف توفو مجموعة من الصور المسلية التي تعكس الثلاث صور النمطية للشباب الصينيين العادي الفنان والاحمق
سأظل حتى يرحل توم.
وبامكانكم ايضا ان تساعدوا في نشر الخبر فيما يخص اجتماع قمة الاصوات العالمية و جايزة كسر الحدود من خلال عرض احدى شارات او لافتات اجتماع القمة على صفحتكم التدوينية او على موقعكم على الشبكة
اعلنت وزارة الزراعة والثروة الحيوانية والسمكية من خلال بيان صحفي عن الاسعار الجديدة المحددة للمنتجات وهذا يعني بالنسبة للمنتج
هو غبي وغير أمين.
يا لوقاحتك!
مشيت أنا و هو سوية.
ليس لديّ عذر.
افتقار الاعلان الى الابتكار
عاد إلى وعيه بعد الحادثة بثلاث ساعات.
أخذت قيلولة لمدة ساعة.
في نهاية تدوينتها تساءلت فانتازيا
يتميز الاقتصاد الرقمي بقوتين متضادتين الاولى انشاء وانتشار شركات صغيرة والثانية نمو وتوسع الكيانات والشركات الكبرى
سريلانكا رانيل والاخرين الاصوات العالمية
ينبغي أن تقسم ويدك على الإنجيل.
العرب
أعد الكتاب في أقرب فرصة ممكنة.
هرب الولد.
هل يمكنني أن أسأل, إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لقد عملت هنا لسنوات عديدة.
الطاهيتان المغربيتان سميرة وصباح بداتا مدونة جديدة المطبخ المغربي انكليزي وهو موقع يعطينا وصفات لما لذ وطاب من الاكلات المغربية
تم تصميم موقع ارتي فورا دو موزيو الفن خارج المتحف لرسم خريطة على الانترنت من شوارع ساو باولو البرازيل تم رصد قطعة فنية من جرافيتي منحوتات حوايط واعمال معمارية
طرحت العديد من الاقتراحات خلال اجتماع دار البلدية من ضمنها انشاء منطقة العاب وممشى وملعب لرياضة الكرة الحديدة ولكن لم يتم النقاش حول دورات او نافورات المياه كما ستتكلف اعادة تنمية المنطقة حوالى مليون ونصف المليون يورو
حملات التضامن مع رزان مستمرة المدونة الفلسطينية عبير قبطي كتبت على تويتر
كتب "مع أطيب التحيات" في آخر الرسالة ثم وقع اسمه.
اسبانيا جايزة صحافة المواطن الاصوات العالمية
دعينا لا نتحدث.
دعونا نصنع تجارة.
ذهبنا إلى ذات الكنيسة.
حفل الجوايز يتم باستضافة دويتشه ويله وهو يعتبر اكثر الجوايز رفعة عند المدونين اكثر من مدونة ومدونة فيديو وبودكاست تم ترشيحها في فية لجوايز البوبز هذا العام وصل منها مدونة للمرحلة الاخيرة
صدمته سيارة و مات على الفور.
ظننت أننا لن نذهب إلى هناك.
أريد أن أكون رجل إطفاء.
كما تساءل عليم شرزمنوف عضو الحزب الاشتراكي الديمقراطي بطاجكستان الذي ينتمي اليه كدرتوف وهو ايضا من اجرى معه الكسندر سديكوف من الاصوات العالمية حوارا صحفيا اثناء اعتقاله الشهير في مدينة خاروع
مصر غرامة لمبارك لقطع الانترنت اثناء الثورة الاصوات العالمية
في أي مكان في النمسا تربيت؟
اسراييل قوات امن المطار تعتقل مغني الراب البريطاني الاصوات العالمية
سألتني إلى أين سأذهب.
حثت منظمات حقوقية دولية واقليمية من بينها مركز الخليج لحقوق الانسان ومنظمة العفو الدولية السلطات البحرينية على اطلاق سراح ابتسام الصايغ
ما المبلغ الذي كان عليك دفعه للتذاكر؟
ماذا تريد بعد؟
ونحن ندعو اوليك الذين تعرض اصدقاوهم او اقرباوهم او زملاوهم او مواطنيهم للتهديد كي يساعدونا في انشاء وتحديث ملفات اوليك المفقودين او المعتقلين حتى نتمكن من البحث عن مصادر اضافية والتحقق والتفاعل مع الحملات المكرسة لتحريرهم على الانترنت
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة بالثورة المصرية
بدلا من ان يثار الجدل لحوارات وطنية حساسة حول تاريخنا الجماعي ودورة العنف المجتمعي قام على التقليل من شان الموضوع وتحويله الى ما يشبه عرض سيرك
وفي يناير كانون الثاني احتجزت الشرطة نديم بو عمود وهو صحفي بموقع تونس ريفيو واستولت على كاميرته وهاتفه وحذفت من اجهزته جميع المحتويات المتعلقة باحتجاجات ذلك اليوم وصرح صحفيان اخران وهما برهان اليحياوي من اذاعة موزاييك اف ام واحمد رزقي من اذاعة شمس اف ام ان ضابط شرطة صادر هواتفهما لفترة وجيزة اثناء تغطيتهما احتجاجا في الڨصرين
هل لي أن أستعير مذياعك؟
الجو حار اليوم.
في اذار مارس اسيرمن اجل السلام التصميم لانديرا كورنيليو منشور باذن من صاحبته
ذلك هو المكان الذي كنت أعمل فيه.
اثارت رزان غزاوي المدونة السورية الانتباه لامكانية قطع الانترنت في العاصمة دمشق حيث انها نوهت الى قطع خدمات الهاتف ايضا كتبت على تويتر
أطلق عليّ الرّصاص.
هل أريتها والديك؟
والفواتير قادمة لا محالة ايران تقف على حافة الافلاس وكما هو الحال في الاتحاد السوفييتي السابق فان ايران تنهار داخليا نتيجة لمحاولاتها لممارسة القوة العسكرية الاقليمية اوجه التشابه لا تتوقف عند هذا الحد وكذلك كما تمزق الاتحاد السوفياتي من قبل الاقليات العرقية التي لم تعد على استعداد لتحمل العبء الاكبر من التكاليف الاقتصادية لدعم الدولة الشمولية الفاسدة
التجربة المتلفزة
على المدونة الجماعية يكتب
لم ترن ساعتي المنبهة هذا الصباح.
أي لون تحب أكثر؟ الأزرق أم الأحمر؟
إنك تذكر عيوبي دائماً!
فيما يلي مختارات من التوييتات بترتيب زمني
أعاد توم المال لماري.
يمكنك الرقص، أليس كذلك؟
رفعت منظمة الام جونز غير الربحية فيديو على موقع يوتيوب يصور ستمية عملية تفجير نفذتها الولايات المتحدة في لاوس بين عامي و ابان حقبة حرب فيتنام
هل يمكنك أن تساعدني؟
تاكد من زيارة مدونة الفيديو بشكل دايم لمشاهدة الجديد
وهنا بعض من الصور الساخرة ميمي انتجت في سبتمبر ايلول مدعومة من قبل نبدا اولا بالصورة الاصلية لحساب بارك على تويتر
حيث يتصل بالادارة عن بعد والخادم المتحكم على وتعود ملكية هذا العنوان لموسسة الاتصالات السورية والمسجلة في دمشق
لا أحد يعلم.
من الممكن فعلاً أن يكون ذلك خطأً.
الكوارث تحذيرات مسبقة ادارة الموارد
ليس لدى حملة العمال المهاجرين اي مكتب او هيية ادارة رسمية لكنهم يلتقوا في منزل زيكو في الحمرا وسوف ينقلوا قريبا بعض من انشطتهم الى بيت المهاجر في نبع كل شخص اشترك في هذا المشروع متطوع ويعتمدون على حفل جمع تبرعات بسيط لتغطية تكاليفهم
الشمس المشرقة من العراق انكليزي تشاركنا تجربتها مع العيد الذي تخلله رعب من الانفجاريات والخوف على مصير القريبين منها
اسلام كريموف رييس اوزباكستان الصعب ازاحته يفضل عدم الغناء لكنه يرقص
النظام الملكي البلجيكي يعد واحدا من قلة من الانظمة التي لا تزال تواجه مشاكل توحيد في بلد جديد نسبيا اقل من سنة حيث يزداد الاحتقان بين المجموعات العرقية التي تشكل الاغلبية في بلجيكا الفلامنك والوالون يوما بعد يوم بسبب تطلعات الفلامنك للاستقلال عن بلجيكا في ظل هذه الظروف تثار شكوك حول الامير فيليب وقدراته القيادية في سبتمبر ايلول اجرت صحيفة لوسوار البلجيكية حوارا مع مارتين بوكسنت صحافي ومولف كتاب بلجيكا ملك بدون بلاد حين سيل عما اذا كان الامير فيليب مستعدا ليصبح ملك البلاد اجاب
انشا النشطاء اللبنانيون مجموعة فيسبوك لمساندة سفينة كلنا مريم المتجهة لغزة
الصين الشركات المملوكة للدولة الاصوات العالمية
هل يمكنك إخباري الطريق إلي المكتبة؟
ولد مثل توم لا يستحق فتاة مثل ماري.
هنا كتاب.
ترى الجمهورية الاسلامية خروج الناس في جميع انحاء العالم الى الشوارع والاحتجاج امر جيد الا عندما يتعلق الامر بالايرانيين واللبنانيين والسوريين والفنزويليين في الماضي كان يعد المحتجون الايرانيون مثيري شغب واليوم جاء الدور على سوريا
هذا بالضبط ما أردته.
كتب محمد الدايسي من البحرين
جرح كتفه.
طبقا لدراسة جديدة اقامها موشر الويب العالمي فان السعودية تحوز على اعلى نسبة مستخدمين لتويتر اكثر من اي دولة اخرى في العالم
لا تتكلم باليابانية.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
ليس هناك حاجة للاستعجال. لدينا متسع من الوقت.
ينبغي أن تميز بين الصحيح والخطأ.
وفيما يلي مقتطف بالانجليزية من البث التلفزيوني صباح اليوم
عاك سعيد!
ذكرت الاصوات العالمية في وقت سابق من شهر اكتوبر تشرين الثاني ان على مجلس النواب ومجلس الشيوخ البرازيليين تحليل مشروع القانون حتى نهاية شهر اكتوبر تشرين الثاني عقب طلب الاستعجال المقدم من قبل الرييس ديلما روسيف في سبتمبر ايلول استرعى خطاب روسيف في الامم المتحدة في نهاية سبتمبر اهتمام المنظمات الدولية مع الانتقادات القاسية لبرامج المراقبة من قبل حكومة الولايات المتحدة واقتراح لتحقيق التنمية الشاملة للسياسة الرقمية الجديدة
لماذا اطلق المصريون على نفرتيتي لقب عشيقة السعادة ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل افتقدتني؟
أراد توم التوضيح ولكن ماري لم تدعه.
من فضلك أدخل بطاقتك.
إنها لا تعجبني.
المشاركون والذين جاءوا من داخل وخارج الفلبين ومن كل انحاء العالم ليكونوا جزءا من الحدث
جاءت فكرة المشروع بعد بحث رايد بدا بالانجليزية بعد اسبوعين من سقوط الرييس المصري حسني مبارك كشف البحث بالانجليزية عن وجود حاجة ملحة بين الاوساط الشرعية والقانونية المعاونة والنشطاء الى تطوير وتحسين الوصول الى المعلومات الخبراء والموارد والمصادر شعار المشروع دعم المراكز والموسسات والشبكات الموجودة من خلال التنسيق بدلا من التنافس على المصادر يومن المشروع بالتعاون من اجل الوصول الى الكفاءة والفاعلية
أعرف تلك الصبية.
بدءا من من حزيران يونيو وحتى من ايلول سبتمبر قدم مجموعة من الشباب الموهوب اشتراكهم في مسابقة افلام قصيرة عن الجندر تسمى جين المساواة على المشتركون تقديم فيلم من دقايق في فية من اثنتين دقايق عن المساواة بين الجنسين او دقايق عن منع العنف العايلي المسابقة ممولة من برنامج الامم المتحدة الانمايي ووفد الاتحاد الاوروبي في اوكرانيا
نظمت تسع دول من اوربا الوسطى والشرقية المراحل الوطنية لمسابقة ويكي تحب الارض للتصوير هذا العام وتعد هذه المسابقة متممة للمسابقة الاقليمية لكتابة المقالات ربيع اوربا الوسطى والشرقية وتهدف الى دعم انشاء محتوى عن المنطقة والذي يضم فية مخصصة للطبيعة والجغرافيا
توفى كيم في من ديسمبر كانون الاول وكان الرييس لي مويانج باك في زيارة الى اليابان من وحتى من ديسمبر كانون الاول اذا لم يسمع الرييس لي حقا الاخبار يعني هذا ان مخابرات حكومة كوريا الجنوبية سيية للغاية واذا كان سمع عن الاخبار فهو سيء جدا في ادارة الازمات
اختار محرري موقع انكليزي مجموعة من المواقع المتميزة التي توفر وتترجم اخبار ومعلومات حول الصين
ارتفاع عدد السكان في ماليه ونذرة الاراضي خلقت ارتفاع كبير في الطلب علي المساكن وهو ما جعل الاجارات من اعلى المعدلات في العالم بالمقابل فان ازدياد العمران خلال سنه الماضيه زاد من الطلب للعماله الوافده
سنتبع النصيحة ايضا
وبحسب ما تقول انا بوجايفا
انتهت المدونه و مخرجة الجوايز الترينيدادية المولد فرانسيس ان سولومون للتو من مشروعها الاخير فيلمها الذي يحمل عنوان حكاية شتاء انكليزي و الذي تقع احداثه في حي باركديل بوسط مدينة تورنتو الكنديه و يبدا باجتماع لمجموعه من مناصري حقوق السود و التي تكونت عقب حادثة اطلاق نار على موزع مخدرات محلي انتهت بماساة قتل طفل اسود بريء يخاطب الفيلم المضفر بعنايه و المصنوع بحرفيه بالغه تجربة المجتمع المتعدد الثقافات الذي يعيش و يتعايش في وطن جديد
ما هي موسيقاكَ المفضّلة؟
الموارد الرقمية لمدربي الاعلام
هذه وردة صفراء.
ما ذاك المبنى الضخم؟
كان من عظيم لطفك أن أعرتني مظلةً.
برلمانيو البحرين قد وضعوا على الطاولة مشروع قانون لاقتلاع المثلية من البلاد
اعلنت الحكومة التونسية عن نيتها تفعيل قانونين القانون لحرية الصحافة والطباعة والنشر ووقانون لانشاء الهيية العليا المستقلة للاتصال السمعي والبصري الذي اعتمدتها الحكومة الموقتة في نوفمبر تشرين الثاني اعلن عن مشروع القانون في اكتوبر تشرين الاول بعد اضراب ليوم واحد قام به معظم العاملين بوسايل الاعلام التونسية الحكومية والخاصة المكتوبة والمريية والاذاعة والاعلام الالكتروني
السفر له عدة فوايد باستطاعتك ترتيب مواعيدك يمكنك تحديد الايقاع ان تقرر متى وكيف الوصول اقول لاصدقايي دايما عند السفر وحيدا عليك اولا ان تكون منفتح لتكوين صداقات جديدة
ألا تستطيع مساعدتي بأي شيء؟
لا تعجبني هذه الملاحظات.
يجب أن يحضر الاجتماع أحدنا، إما أنا أو أنت.
افتح النافذة.
نشر مستخدم قصيدة مارتن نيمولر انكليزي في البدء اتوا على مدونته ونادى زملاءه المدونين البيلاروسيين كي يستخدموا شعار الفيلق الابيض كصورة المستخدم الخاصة بهم كي يعبروا عن تضامنهم مع الافراد الاربعة المعتقلين بسبب انفجار تموز يوليو تدوينته بيلاروسي روسي وصلت الى قايمة افضل تدوينة في موقع
كانت هذه الكلمة الافتتاحية لوليد السقاف موسس يمن بورتال نت في ورشة الرقابة والمراقبة الرقمية في ملتقى المدونين العرب بين يناير كانون الثاني في عمان بالاردن
اقتبس المدون الايراني غالبير ما قاله القايد الباسيجي وقال انه يثبت ان الحجب والترشيح امر مضحك وهزلي
أنا أحبه.
أنا نعسان!
لا أستطيع تحمل الحرارة.
الحدث في القاهرة من مايو ايار حتى يونيو حزيران
تمثال عداء تم تعديله بشكل ساخر من قبل المتظاهرين الصورة ماخوذة باذن من الفريق الاعلامي لحركة اثينا الاحتجاجية بترخيص رقم
هل البنك بعيد عن هنا؟
لم أرك منذ سنوات.
اداء حزب روسيا الموحدة يخالف قواعد التوزيع الطبيعي مصدر الصورة سيرجي شبيلكن
كاتب مدونة مارس اذار يوم زهير اليحياوي لحرية الانترنت وهي مدونة اطلقت ليكون مارس اذار يوما لزهير يكتب
لا يعلم الملايين من مستخدمي فيسبوك انهم يستخدمون الانترنت
كان من الممكن أن أرى كيلي، لو أنني وصلت مبكرا.
ستبدأ المسرحية في الساعة الثامنة.
ساعد نفسك و سيساعدك الله.
إنّ الشّرطة هنا.
ركز فرهد اشرف فارسي مثلا على انه و على الرغم من ان معظم الناخبين في ايوا من البيض غير انهم يفضلون انتخاب مرشح اسود كرييس كتب فرهد ايضا
الولايات المتحدة الامريكية اصوات من دون تصويت الاصوات العالمية
تعلن انه تم حجب في تركيا وهذا ياتي بعد حجب و اتباعا لاوامر المحكمة
زوجتي خائفة من قيادة سيارة جديدة.
توم دائما ما يرتدي ربطة عنق إلى العمل، فيما عدا يوم الجمعة.
الاسيلة التي تتبادر الى اذهاننا
ايران طهران في صور الاصوات العالمية
أنت تسخر مني.
يشكل الارز الملوث بمستويات عالية من المعدن الثقيل السام كادميوم المسمى ارز الكادميوم اخر الفضايح المتعلقة بالاغذية في الصين التي اثارت موجة من الذعر والغضب العام في اوساط المستهلكين في انحاء البلاد
طيلة مدة احتجاز مريم الخواجة وهي تملك الجنسيتين البحرينية والدنماركية تمت مصادرة جواز السفر الخاص بها في السادس من سبتمبر ايلول وردت تقارير عن تمديد احتجازها لعشرة ايام اضافية على ذمة التحقيق
لم يجري اي تحديث على حساب الرياسة المالية على تويتر منذ الحادي والعشرين من مارس اذار عندما تم نفي عملية الاستيلاء المزعومة على السلطة
لم يعر أي اهتمام لتحذيري.
دعنا ننقسم.
حركة سلت ووك مسيرة العاهرات البرازيل تبدا احتجاجات في الشوارع البرازيلية لعواصم الولايات الاتحادية مثل ساو باولو بيلو هوريزونتي ريسيفي فلوريانوبوليس كوريتيبا بورتو اليغري بيليم ريو دي جانيرو وفيتوريا ومنطقة العاصمة الاتحادية في نهاية هذا الاسبوع مطالبة بوضع نهاية للعنف ضد المراة وسيتم مرددة شعارات مثل جسدي حقي و لا قديسة ولا عاهرة امراة المعلومات على موقع الحركة الاجتماعية
تم انشاوها في نوفمبر تشرين الثاني اناس من بوليفيا هي واحدة من احدث الصفحات على فيسبوك التي تعكس تجربة اناس من نيويورك في المنطقة استيلي بويتني وميخاييل كالي يريدان اثارة نفس التعاطف الذي شهدوه في مشروع نيويورك ومشاريع مماثلة مثل اناس من امستردام الشعور بان الانسانية تتكون من مجموعة افراد كل له قصته الخاصة
ويتناول المشروع الاخر الفايز والقايمة عليه جيليان يورك الشركات الخاصة من زاوية مختلفة
العلم الاسود في سانتورس على شكل خنجر كرمز للكفاح والرفض هو علم مدينة لاريس ببورتو ريكو تعبيرا عن حركة الاستقلال للجزيرة صورة التقطها سبير توريس وتم نشرها باذن
المدون البحريني محمود اليوسف انكليزي يعلق على المعاملة التي يتلقاها العمال الهنود المضربون في البحرين
شاهد نبذة تاريخية موجزة عن بعض افضل افلام الرعب اليابانية الاصوات العالمية
ان ما ترونه كصورة المستخدم الخاصة بي كان شعار الفيلق الابيض والذي اتهم اعضاوه السابقون بتنفيذ بالتفجير الذي حصل موخرا انا انضم للمبادرة التي تدعو لدعمهم بتغيير صورة المستخدم الخاصة بي على الاقل انني اتعاطف مع كل ضحايا العمل الارهابي ولكن للاسف الشديد من غير المرجح ابدا ان يتم القبض على المجرمين الحقيقيين
هناك العديد من الجامعات في كيوتو.
سأفتقدك.
فنحن لا نغير سياسات قد توثر على حياة الاف الاجيين البرييين
بايع كروت بريد يعرض صور مشاهير افغان في كابل تصوير عقيب خان
كيف يمكن لنظام ما ان يتخلص من خصومه ومنتقديه في بلدان يلعب فيها الدين دورا رييسا في حياة الاغلبية؟ احدى الطرق لذلك هي زجهم في السجون واتهامهم بالاساءة الى الاسلام والرسول بذلك لن يهب لنجدتهم احد تقريبا
درست في الحرم الجامعي الذي اعتدت سماع اطلاق النار فيه اكثر من صخب الطلاب كانت روية قناصي الجيش المدججين باسلحتهم النارية غير مالوفة بالنسبة لي بالاضافة الى الاحتجاجات العارمة تحت قبة جامعة القاهرة
يحب البرتقال.
وتنتمي الساعة الى سلسلة كوزموغراف دايتونا التي اطلقتها شركة رولكس في عام والتي صممت خصيصا لتلبية احتياجات محترفي سباق السيارات ووفق ما نقلته وكالة الانباء الروسية عن ساعاتي في سانت بطرسبرغ فان سعر ساعة من هذا الطراز قد يصل الى الف يورو في السوق السوداء بروسيا
عودوا إلى أماكنكم.
هل صاحبك يحب الشاي؟
أمي لديها رخصة قيادة و لكنها لا تقود سيارة.
مات مليون شخص في الحرب.
أللقصّة نهاية سعيدة؟
أتدرس اللغة الإنجليزية؟
توم شعر بالقوة.
اشترت لي أمي فستاناً جديداً.
كتبت كتاباً عن الطيور.
كنت مخطئاً.
اليونان اول مهرجان للفيلم الافريقي في اثينا الاصوات العالمية
عابر يحرره روسيو نونيز يشير الى مميزات الاوتوبيس السريع تحديدا
اتخذت حملة مواقع التواصل الاجتماعية لزيادة الدعم للقبض على زعيم حرب العصابات الاوغندي ومجرم الحرب المطلوب جوزيف كوني منعطفا جديدا في منشور مدونة تحت عنوان او السخرية من كوني يبحث شون جايكوب في الانترنت عن اشرطة فيديو المحاكاة الساخرة حول الحملة الرايجة
السوال هنا يكمن في كيف نستوعب هذه الحالة؟ فاجابة اي انسان منطقي هي ان التشافيزية نظام يتوغل ببطء لكن بجدية في كل جانب من جوانب المجتمع حتى اذا كانت من تلك الجوانب لفية ليست بالكبيرة فيستبعدونها ليستكملوا هيمنتهم على المجتمع
ما رأيك أن تأخذ استراحة؟
لقد تخرجت من كلية الهندسة في عام في عصر البرمجيات وكان تقريبا من التلقايي ان يبدا الشخص التحضير لامتحان ومن ثم الذهاب الى الولايات المتحدة من اجل الدراسات العليا في طريقهم الى عمل وحياة في الخارج كهنود يعملون في المغترب بالطبع هولاء الذين لم يستطيعوا الذهاب الى الولايات المتحدة لديهم دايما شخص ما من معارفهم في دبي و بالقرب منها يستطيع الحصول لهم على عمل لايق اتذكر في تلك الايام ان مجلة في بومباي كانت تصدر نسخة خاصة للاعمال في الخارج وكانوا دايما يشترون اعدادها اسبوعا بعد اسبوع
مصر لبنانية في مصر من احتلال الى تحرير الاصوات العالمية
يقول على تويتر اذا نامت ايران اليوم فستنام للابد
كان هناك ثلاثة ينتظرون أمامي.
ما الذي يراهُ فيها؟
أحضر إلى المدرس بالحافلة.
يتجمد الماء عند صفر درجة مئوية، أليس كذلك؟
لحظة حزينة جدا ومظلمة لا استطيع حتى ان تخيل الالم الذي لا يطاق بينما هو بلا حول ولا قوة في ايدي هولاء المرضى النفسيين
ان حياتنا مبنية على اشياء بسيطة يجب علينا ان نخلع ثيابنا ونذهب الى العمل نعمل الى ان نتعرق ان لم نفعل هذا سنهلك
ويضيف قايلا
تحديث الموقع الروسي افاد بان بعض السوريات اللاتي شاركن في التقويم كن خجلات من معرفة ان هذه العبارات المثيرة منسوبة اليهن يارا خشان او ملكة تشرين الاول اوكتوبر يقال انها نشرت على فيسبوك منشور ظهر للاصدقاء فقط اكدت فيه انها بالاضافة لبقية الفتيات لا يعرفن شييا حول التعليقات الجريية المرفقة بالتقويم
أنا أستعد للأسوأ.
لقطة شاشة من صفحة فيسبوك سكر وملح
الصين ماذا يعرقل الاصلاح الاقتصادي؟ الاصوات العالمية
أريد أن أذهب إلى أمريكا في يوم من الأيام.
ركبت الاوتوبيس السريع يوم الاحد اول صعوبة واجهتنا كانت الباب الدوار نظرا لكون ابنتي ذات اعوام لا تدفع ثمن تذكرة لذلك وكي تعبر لابد من المرور اسفل الباب الدوار ارشدها الشرطي لذلك نظرت اليه في حذر حتى شعرت بالشجاعة وعبرت لابد ان اعترف ان العاملين في الاوتوبيس السريع ودودين للغاية يوجد من يقوم بمساعدتك لشحن الكارت الخاص بك وتقديم اية معلومات
احتجاجات كاس العالم في البرازيل اصبحت احتجاجات لدعم غزة يوليو تموز
هذه هي القرية التي عشت فيها طفولتي.
نريد نحن الشباب ان نقدم الكثير لمجتمعنا ولدينا العديد من الافكار ونود ايضا ان نستمر في التعلم وان نشارك اكثر بمواضيع مختلفة تهمنا لكنني لاحظت عندما رايت هذا الرسم البياني ان لا مكان لنا في وسايل الاعلام حيث ان كلمة شباب لا تظهر حتى هنا
أصبحت ممرضة.
عضوات دفاع الاصوات العالمية ماريان دياز وسارة مايرز تراسلن مباشرة من اجتماع المونديال العالمي للانترنت الانجليزية خلال الفترة من ابريل نيسان في ساو باولو البرازيل اجتمع ممثلو المجتمع المدني والشركات والحكومات من مختلف انحاء العالم لمناقشة مستقبل ادارة الانترنت في عالم ما بعد سنودن هذا المقال جزء من سلسلة من المقالات الانجليزية حول الحدث
أنا لست مستعجلاً.
ايران منع الطلاب البهاييين من دخول الجامعات الاصوات العالمية
يمكن ان يكون لك حياة جنسية ليس من الضروري ان تخسرها لانك مصاب بالايدز الناس يميلون الى الاعتقاد ان هذا الفيروس يعني نهاية الحياة الجنسية لحامله لكن الافريقيين المصابين بالايدز من جميع الاعمار يدعون الى استعادة حياتهم الجنسية والعيش بصحة كحياة عادية لقد تلقيت هذا الفيروس عن طريق الجنس ولذلك ظننت ان حياتي الجنسية قد انتهت وشعرت انني بحاجة الى التوقف عن لبس ملابس جذابة وعلي ان انتظر الموت تقول فلورنس انام وهي موظفة اعلامية في شبكة كينيا للنساء المصابات بالايدز وعمرها عاما
توم غاضب معَ مارى.
ا ص ماذا عن الامان؟ كيف يتعامل مراسليكم مع خطر النشر والتقرير؟
لقد تم قصف المنطقة المحيطة هنا.
اللوحة المسماة حرية الصحافة تبلغ اقدام طولا و قدما عرضا وهي معروضة الان في نادي الصحافة الوطني مع التعديلات
بدونك أنا لا شيء.
احتلال السكان الاصليون للكونجرس البرازيلي لمشروع قانون حق الارض الاصوات العالمية
كان لدى السيدة قصة تستحق المتابعة والنشر ما جذبني اليها كان انها لم تخفي اصابتها بمرض الايدز واعلان ذلك علنا في في مالاوي كان تقريبا من المحرمات الا انها تحدت جميع الصعاب حتى عنجما لم يكن هناك ادوية للايدز بعد ثمان سنوات لا زال من الصعب التخلص من ذلك الصمت الذهبي حول الايدز في مالاوي
يمكنك أنت تقول أي شيء تريد.
هذه هي الجولة الاولى بين المدونات الصومالية وهي جزء صغير من فضاء التدوين الافريقي لكنه جزء ينمو باطراد معظم المدونين الصوماليين كما هو متوقع هم من الجيل الشاب وممن يعيشون خارج الصومال ويكتبون بالانكليزية
اذا كان المعدن الذي وجد البارحة يورانيوم فاول شيء كان يجب فعله هو التاكيد اذا كانت المادة مشعة ام لا بدلا من دعوة الصحافة
انضم عضو الى مجموعة فيس بوك تنادي الى تعليق العقوبات الامريكية على الطيران السوري تحت شعار لا يوجد سبب لتطبيق اي نوع من العقوبات تجاه شركة نقل مدنية
الفهم يعني ان تحيا المعلومة وتختبرها
الثلوج تغطي ايران وتترك الالاف بدون اساسيات الحياة الاصوات العالمية
لم يقم التعليم الا ياعاقة توظيفي تقول لارا محسن للاصوات العالمية وهي تلميذة سابقة في جامعة البلقاء التطبيقية
لاحظ الناشط الحقوقي فريدرك جاكوبس ان مستخدمي برنامج تور في تركيا في ازدياد
اسمي معروف لدى الجميع في مدرستي.
فدوى سليمان الصورة لرامي جراح استخدمت باذن
نشرت عدة مواقع بالفارسية ان حسين روناجي مالكي وهو مدون ايراني معتقل اوقف اضرابه عن الطعام بعد اسبوع من الدخول فيه يمضي حسين عقوبة السجن بمدة عام في سجن اوين
اليكم بعض الصور للحريق الذي نشب في ناطحة سحاب تحت الانشاء في موسكو صور بواسطة ريا نوفوستي ينشرها مستخدم لايف جورنال دروجوي؛ صور اخرى للمستخدم ايتار تاس؛ صور اخرى للمستخدم ميكيف؛ صورتين لطايرة هيليكوبتر لاطفاء الحريق تتزود بالمياه من نهر موسكفا بواسطة المستخدم ان ال وعلى تويتر قام الحساب بارسال تغريدات حية بالروسية لما دار بين قايدي الهيليكوبتر
نشرت المقالة الاصلية في سوريا حكاية ما انحكت
احتفالا بعيد الشمس لدى شعب الانكا سيتم عرض الفيلم الوثايقي انسان في رحلة اكتشاف للذات الانسانية الاصوات العالمية
المغرب
المصلون والدبابات في افغانستان الاصوات العالمية
اشترى لي أبي هذه القبعة.
واحد من اقدم المجتمعات في البرازيل كويلومبو ريو دوس مكاكوس نهر القرود حيث تعيش اكثر من عايلة لديهم موعد للاخلاء مارس اذار المطالبة بالارض جاء من اسطول البرازيل الذي ينوي بنشر ضباطه في المنطقة على الحدود بين السلفادور وسيموس فيليو في ولاية باهيا
متظاهرون داخل ساحة المركز التجاري بلازا لاس امريكاس استخدمت بعد الموافقة
هو متهور.
فهم حقوق الانسان في الدول الناطقة بالبرتغالية الاصوات العالمية
سريلانكا الحفاظ على الجسر المغطى في بادولا الاصوات العالمية
لا أحب أن أكون وحدي.
لا تنظر إلى الخلف.
في يوم من يونيو حزيران كان النداء للمصريين للتصويت في الجولة الثانية من الانتخابات الرياسية وسط محاولات من قبل المجلس الاعلى للقوات المسلحة للتحكم في زمام المشهد السياسي مع حل مجلس الشعب واصدار اعلان دستوري مكمل يعطي تقريبا كافة الصلاحيات للمجلس العسكري يصبح الاختيار بين مرشح الاخوان المسلمين محمد مرسي ورييس الوزراء في النظام السابق احمد شفيق اكثر صعوبة
نساء اليمن الثايرات كن يتظاهرن يوميا جنبا الى جنب الرجال في شوارع وساحات اليمن
مازالت الحكومة الصينية تشن حربا بلا هوادة ضد قادة الراي و الناشطين في مجال حقوق الانسان قام سامويل وايد من مدونة توقيت الصين الرقمي بجمع معلومات متعلقة بهذه المسالة ونشرها بهدف ابقاء الراي العام على دراية باخر المستجدات
سمع صراخاً.
للاسف يبدو ان بيروت ليست بتلك الاهمية لحسم حصيلة المجموعة المختارة لانتخابات لبنان الرياسية يكتب جمال
تم منع المجموعات الاهلية من مراقبة الانتخابات البرلمانية المرتقبة في الاردن يخبرنا المدون نسيم الطروانة انكليزي
متاخرا جدا روابط لمواضيع في مدونات شرق اثنيا وبلجراديد متكلمين عن خدعة فوز دوبريكا كوسيك بجايزة نوبل في الادب
يقوم مويدو الرييس الامريكي الحالي دونالد ترمب بنشر هذا المخطط المضلل للايهام بوجود اماكن صعبة الولوج في فرنسا وكذلك مويدو اليمين المتطرف في فرنسا من خلال مواقعهم الاجتماعية
اخبرينا عن اخر التطورات في الاصوات العالمية
يعود جزء من اعتقادي هذا إلى تجربتي الشخصية.
عماد مغنية يغادر احدى الطايرات مع الصحفيين
بعد تقديم البرمجيات الحرة ومفتوحة المصدر في المقال السابق قد يتساءل البعض لماذا تحتاج الشركات والحكومات تبني هذه البرمجيات او التشجيع على تبنيها
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
منذ عام تجمع موتمرات الاصوات العالمية رواد النشاط الرقمي ومجتمعات الاعلام الاجتماعي حول العالم وقد اثبتت هذه الاجتماعات اهميتها كونها ارضا خصبة للافكار واوجه التعاون العابر للحدود وفي قمة العام نتطلع الى استمرار هذا التقليد تزامنا مع الاحتفال بمرور عشر سنوات على نشاة الاصوات العالمية
منصة جديدة
لدى الباحثون المستقلون في مصر ادلة على ان القطاع الامني والاستخباراتي في مصر لديهما الان القدرة على استهداف النشطاء ومستخدمي الانترنت من خلال ارسالهم روابط التصيد للوصول الى حساباتهم والتحكم عن بعد باجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم لكن تشير هذه النتايج الى انهم ينسقون مع قطاع الاتصالات الخاص بطرق جديدة ايضا
لا أريد أن تحرق جثتي.
بحثت في المنزل كله عن تلك الرسالة.
اود ان اخبركم عن جدتي لامي بويكو انا ولدت وعاشت في قرية ياجلوش في مقاطعة روجاتين التابعة لايوانو فرانكيسكو اوبلاست مرحة موهوبة قوية تلك هي جدتي شخص عانى كثيرا شخص مليء بالمعلومات والمعرفة والذكريات
أتعدني؟
بعد شرطة شنتشن للانترنت انكليزي الشرطة في عاصمة الصين بكين ستبدا دوريات في مواقع الانترنت انكليزي المسجلة على المخدمات في بكين باستخدام صور ضباط شرطة متحركين ينبتقون في شاشة المتصفح عند المستخدمين ابتداءا من ايلول شرطة بكين الافتراضية سوف تكون فعالة في من البوابات الصينية بما فيها اضخم مواقع استضافة المدونات في الصين و وبحلول نهاية هذا العام من المتوقع ان تغطي هذه الدوريات الافتراضية جميع المواقع المسجلة على مخدمات بكين ووفق انكليزي وكالة الاسوشيتد برس فان الشخصيات الكرتونية لرجال الشرطة يمكن ان تمشي تركب
لا يعيش أحد في هذا المنزل.
إنهُ في مشكلة.
لقد تم سرقتها.
كم تبعد الحديقة عن منزلك؟
سوريا الثورة مستمرة فيديو الاصوات العالمية
المصدر دليل افيكس لعام
أمي لا يمكنها ركوب الدراجة.
سوف اقابله غدا.
كما تساعد خريطة الات بيع الواقيات الذكرية ذاتية الخدمة المقيمين في المدن الاوكرانية الرييسية ليجدوا اقرب الات البيع لهم وليحصلوا على تعليمات عن استخدام الواقي طبقا لموقع الموسسة من مزايا هذه الالات السرعة والسهولة وقدرة الاشخاص على شراء الواقيات دون لفت انتباه اي شخص اخر اليهم وبدون الحاجة للتحدث الى بايع سواء كان هذا في متاجر البقالة او الصيدليات
ان الضجة التي اثارتها مادلين المغربيه سمحت للاسبان ان يكتشفوا اخيرا ان هناك مغاربة بشعر اشقر و عيون فاتحة اللون كما اوضحت الكثير من الصحف الاسبانيه الصادره يوم الاربعاء
احتجاجنا ليس ضد كاس العالم ولكن ضد التاخير في المشاريع وقضايا السكان
أوقعت مفاتيحي.
طفلة عاملة في اليمن الاصوات العالمية
تقرير المواطن الرقمي هو استعراض للاخبار والسياسات والابحاث المتعلقة بحقوق الانسان والتكنولوجيا في العالم العربي
يدون المغامر اللبناني مكسيم شعيا والذي تتضمن مغامراته تسلق جبل ايفرست والوصول الى القطبين الجنوبي والشمالي لغرس العلم اللبناني عن تلك المغامرات ويرفق صورا رايعة على مدونته النشطة انكليزي
الاخوين خوان اندريس ونيكولاس اوسبينا
نظفي غرفتكِ.
دليل الامن الرقمي دليل عملي لحماية هويتك والحفاظ على سريتك اثناء تواجدك على الانترنت واثناء استخدامك للتليفون المحمول متاح ايضا بعدة لغات اضغط هنا للعربية
في سبتمبر ايلول الماضي راقب مراسلون من وكالة رويترز العديد من مراكز الاقتراع في انحاء البلاد يوم الانتخابات و شهدوا على عدة حالات تعبية للصناديق وتضخم في نسبة المشاركة حسب قولهم الغى المسوولون الروس لاحقا نتايج الانتخابات في تسعة مراكز اقتراع مختلفة بناء على تقارير تشير بحدوث مخالفات في عملية التصويت
سألته إلى أي مكان هو ذاهب.
حاول توم أن يحسن من لغته الفرنسية حديثا.
اهلا وسهلا
ربطة عنقك تليق ببزتك.
انا الوحيد المسؤال عن هذا
أتلك درّاجتك؟
إنتهت المسرحية.
لقد قال أنه سعيد.
بإمكانها تحدث الفرنسية بطلاقة.
المصريون يتعهدون العودة يوم ابريل نيسان
تحدّث عن مرضها.
اغسطس
توم كان لديه شئ مهم لقوله، ولكن ماري كانت تقاطعه بإستمرار.
هذه ليست زوجتي.
انضمت الموسيقية ايموجين هيب الحايزة على جايزة جرامي للفريق كمنتجة تنفيذية ستقوم بانتاج الموسيقى التصويرية للفيلم الوثايقي وستكون مسيوله عن المجموعة الموسيقية العالمية
ما هي الاونروا؟ مليار دولار هي الميزانية السنوية لتعليم اطفال غزة الكره والحرب توم بنش
اختارت مدونة ان تنشر ذكريات اللاعب البيروفي هكتور تشومبيتاث عن حادثة الملعب الوطني
هل يتحدث توم الفرنسية ايضا؟
النشالون يستهدفون السياح .
اعلنت مكتبة نيويورك العامة يوم من يناير كانون الثاني عن اضافة مادة رقمية الى الملكية العامة يعني هذا امكانية وصول القراء عبر الانترنت الى كنز من المواد النادرة مجانا بجانب هذا الامر تشجع المكتبة العوام على استكشاف المجموعة الرقمية والقيام بتعديلات في محتوياتها من اجل انتاج ونشر محتويات جديدة
لا اريد ان اعيش في عالم تخير فيه فتاة بين الزواج من مغتصبها او انهاء حياتها
يذكر معلق علي الفايسبوك استراليا بوجوب احترام حق تيمور الشرقية في ادارة مواردها من البترول لدى الشعب التيموري الحق في تحديد مكان معالجة مواردهم من اجل مصلحتهم
في الغضون كتب ميلتم اي من لندن تغريدة
لدي الآس البستوني.
أعده غدا من فضلك.
بالكاد يستطيع كتاب اسمه.
مِن السهل معرفة سبب حبّ الناس لِتوم.
تسلق القرد الشجرة.
شوشي وهي معلمة علوم حافظت على مدونة نشيطة ونشرت موخرا بودكاست انكليزي عن مقابلة لها على الراديو حيث تصف المشاكل التي تظهر مع المعدل الحالي لعمر المعلمين في معظم المدارس الاسراييلية تقول ان معظم الاساتذة الشباب يتركون وظايفهم بعد اربع سنوات ليسعوا لاوضاع عمل افضل وتصف مخاوفها حول مستقبل التعليم في اسراييل
تأخّرتُ عن الحِصّة.
لا ندم
ليس عندي وقت.
تعرف اكثر على حياة باسل وعمله
لن يصغي إليك أحدا حتى تقول شيئا خاطئاً.
لقد تجاوزت وقت نومك.
اربعة مليون روبل من روسيا للقضاء على شبكة تور الاصوات العالمية
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة بالحرب ضد المخدرات في المكسيك
اعتقلت الشرطة المشتبه به.
وزار المطران فارسونوفيا جبل اثوس باليونان في اكتوبر تشرين الاول حيث التقى بالرييس الجديد لدير رهبان تابع للكنيسة الروسية الارثوذكسية
وما زالت مظاهرات تاييد الحركة مستمرة في باريس موينخ وبيروت
وغرد الممثل هاريس اونيس بملاحظة مقتضبة عن الهجرة
سيفوتك القطار.
برات جنايات القاهرة الصحفي بشبكة يقين الاخبارية احمد جمال زيادة بعدما امضى اكثر من عام سجنا احتياطيا بدون محاكمة اعتقل احمد جمال في ديسمبر كانون الاول للعام اثناء تغطيته مظاهرات مناصري الرييس المخلوع محمد مرسي
أعد الكتاب إلى مكانه الذي وجدته فيه.
ما حكايتك مع مرض التهاب الكبد الوبايي؟ وكيف اكتشفت انك مصابة به؟
الفن عبر ثلوج طوكيو الاصوات العالمية
اتخذ القرار في الدقايق الاخيرة
لم يعد توم طفلا بعد الآن.
الڤيديو التالي تحذير يحتوي على مشاهد وصور لاطفال متوفين هذا الڤيديو يمثل قضية اطفال سوريا لدى انهضوا من اجل الانسانية
يحتاج العشب إلى التشذيب.
لم أعلم بأنه كان على توم فعل ذلك بنفسه.
تفضلو لمقابلة محمد مرسي مبارك الاصوات العالمية
هناك العديد من المسافرين الجرييين فى المنطقة الكثير منهم لديه الشجاعة الكافية لاكتشاف اي منطقة او بيية
لتسهيل الوصول تبادل نشر المعرفة والتقنية للتقليل من الفقر والتقسيمات الاجتماعية والتقنية الموجودة في امريكا اللاتينية وحتى ذلك الحين تعمل على تسليط الضوء على الحاجة للمشاركة الحرة وكذلك تقليل الحدود التي قد تعوق الابداع والنشر
اختبارات مدرسية في بنوم بنه
إنه يحب صيد الأسماك.
هل جننت؟
هل لي ببعض الأسئلة؟
إنه مشغول بشيء ما.
اما بالنسبة لردود فعل سكان مينسك من غير المهتمين بالسياسة فقد نشرت مدونة صورة للعالم والذي تديره مواطنة روسية تعيش في بيلاروسيا هذا الرسم روسي ويظهر محادثة تم سماعها في احد صالونات تزيين الشعر في المدينة
قوبلت بمزيد من القلق من والدي والذي كان له خبرة في اوقات عصيبة مع طاغية اوغندا عيدي امين ونظامه القمعي   وقال لي
توقفت عن التدخين
أنا وتوم نعتمد على بعضنا.
الحق في الشجاعة
بما اننا كهنود نمتلك كل الحريات التي نريدها فاننا لن نستطيع ان نستوعب فكرة نقصان حرية الصحافه او التدوين و سوف نشعر انه من السخيف ان ينتهي الكثير من المدونين في السجن بسبب تعليقاتهم على سبيل المثال احد المدونين السعوديين في السجن الان بسبب بعض المقالات التي نشرها على مدونته حالات اخر مماثلة حدثت في افريقيا تونس البحرين الكويت مصر الجزاير الخ الخ
فلسطين اطلاق سراح لاعب الكرة محمود سرسك الاصوات العالمية
لنواصل هز الجدران وبناء الجسور
صورة مكان غابة كاليه اليوم الصورة من مقطع فيديو من وكالة الانباء الفرنسية
قررا الزواج الشهر المقبل.
نمت متأخّرا.
هل ستلتقي بأحد هنا؟
لديك ثلاثة أقلام.
استقبال حافل لسرسك في غزة الصورة نقلا عن صفحة فريق فلسطين على فيسبوك
الرياضة مفيدة للصحة.
مصر استخدام التكنولوجيا للمطالبة بالمساءلة فيما يخص التعذيب وعنف الشرطة الاصوات العالمية
ما زلت يافعاً.
سمك مقلي اعده الطلاب صورة بواسطة كورانيتا
أحبها.
التوضيح لا تخبر الشركات الجمهور بشكل كاف عن كيفية مراقبة المحتوى وتدفق المعلومات وصياغتها من خلال منصاتها وخدماتها
قناة الراديو على موجة الاف ام واي واي متعددة القنوات تبث المعلومات عن الزلازل والكوارث يمكنك الاستماع عبر الانترنت هنا يرجى تمرير الرسالة للاجانب في اليابان
مابين الطعام والامن وما الى ذاك تم صرف مبالغ طايلة من اموال دافعي الضرايب
لا تقلق، سأترجم لك ذلك.
مدونة مسمار جحا تبدي قلقها من مشهد الزعماء اللبنانيين الذين يتوجهون الى الخارج لحشد الدعم السياسي من قبل القوى الاقليمية والعالمية هذا الدعم الذي سيحولهم الى مجرد قطع في لعبة الشطرنج الاقليمية
المنصة الوطنية المكسيكية للشفافية هي وسيلة جديدة للمساعدة في حق الوصول الى والاطلاع على المعلومات العامة والبيانات الرسمية وتشجيع الشفافية في المكسيك تمكن بوابة المنصة من الوصول للمعلومات المتاحة عن الحكومة او طلب الحصول على معلومات وبيانات ليست متاحة بعد
كما تعتبر وظيفة النزول الى ما تحت الارض لتنظيف المجاري والحفاظ على استمرار عملها مقتصرة على عمال النظافة المنتمين للاقلية المحرومة او المسيحية بمعنى اخر امثال عرفان مسيح منذ بداية كون باكستان امة عام
بداية بالثورات في تونس ومصر جميع الروابط بالانجليزية والربيع العربي في البحرين واليمن وسوريا مرورا بزلزال اليابان والاحداث الاخيرة في بريطانيا لم تكن الصحافة الشعبية فقط مسيولة عن نشر العديد من احداث السنة الماضية بل واصبحت جزء اصيلا في صلب بعض هذه الاحداث
لن تنهي هذا المشروع.
فقد الرجل الأمل كلياً.
تكشف روزان ليك سبب صعوبة قول انا احبك على الصينيين في لغتهم الاصلية من المنظور التاريخي و الاجتماعي وتقدم ايضا تجربة عن دماغ الصينيين وعلاقتها بالحب والرومانسية
في غضون ذلك تضاعفت اعمال التضامن الاعلان الجماعي نحن كويلومبولا ريو دوس مكاكوس من قبل العديد من الشخصيات العامة والشعراء والموسيقيين والنشطاء من حركات باهيا
لو كان هناك وقت اتمنى ان اكون فيه في الولايات المتحدة فهو الان عندما يقوم رييس الكنيسة الكاثوليكية في العالم بتعداد سكانها الـ مليار بزيارته البابوية الاولى الى امريكا زيارته تاتي في وقت تتعرض فيه الكنيسة الرومانية الكاثوليكية المقدسة الى الهجوم من جميع الجهات ومن ضمنها فضيحة الاعتداءات الجنسية الاخيرة التي زلزلت الكنيسة ولكن لم تحرك ايمان عشرات الملايين حول العالم الذين ثبتوا في هذه الاوقات السوداء على ايمانهم الذي انزله عليهم الرسل
يجب عليك أن تدرس بجهد أكبر.
في صغري، كان أسوأ وقت في اليوم هو وقت الأكل.
أنوي الإقامة في فندقٍ من فئة الخمسة نجوم.
اعلاه صورة عن اعلان دروبي انكليزي في جايكو بالامس يقول فيه اقتحم امن الدولة منزل فيليب واخذوا كل شيء
نتيجة لذلك يجب عليه ان يسجل في البرنامج الدولي في الجامعة الاردنية وعلي الرغم من نجاحه في الامتحان التوجيهي وهو امتحان يقوم طلبة الصف الثاني عشر باخذه حتى يتمكنوا من التقديم للجامعات الا انه يجب عليه ان يسجل كاجنبي وان يدفع دولار امريكي لكل ساعة معتمدة بينما يدفع زملايه المسجلين في النظام التنافسي دينار اردني دولار امريكي
شككت الصحافة العامة في الوقت ذاته في صحة نظرية الموامرة تلك رافضة تناقل اشاعات كاشاعة جيت فوتوز حتى لو كانت الاكثر رواجا وابدى الاستاذ بابلو اورتيلادو رايا معاكسا على موقع فيسبوك معتبرا هذا التصرف تقصيرا من قبل وسايل الاعلام التقليدية
هل لك أن تسدي إلي معروفاً؟
حوار الاصوات العالمية كيفن سكاننيل يتكلم عن التوييتات والتدوينات باللغات النادرة على الاصوات العالمية
هذه هي الإجابة الصحيحة.
ماذا فعلت عندما رجعت إلى منزلك أمس؟
إنه لاعب تنس.
هل سبق لك أن ذهبت إلى فرنسا؟
برمودا مواطن عمره عام معروف للعامة لنشره السعادة الاصوات العالمية
لا اتذكر اي بلد اخر قسم انهاره وقنواته بالسدود وبنى الطرق فقها لتسهيل انتقال البضايع لدولة مجاورة
من العسير علي أن أصحو باكراً في الايام الباردة .
كايو انا لا ارى فرقا بالضرورة بين كيفية معاملتي في قوات الشرطة مقارنة بضابط شرطة ابيض البشرة وتعقيبا على هذا انه لشرف كبير ان اكون امراة تعمل كشرطية بل وان اكون امراة سوداء تعمل كشرطية بالرغم من التعصب والتحيز في هذا المجتمع
هذا الاسبوع طفلين فلسطينيين قتلا بدم بارد من قبل القوات الاسراييلية وجرح ثمانية اخرون
توم ليس طويلاً جداً.
ارتدت معطفها ثم خرجت.
كتب في تغريدة
التعليقات على رسايل غنيم اتت من مصر وخارجها
البلقان اسفار في البلقان الجزء ٢ الاصوات العالمية
هناك نافورة ماء للشرب قرب ملعب التنس.
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
ان الرعب الذي تزرعه ادارة الهجرة والجمارك في المجتمعات يوثر علينا جميعا فغالبا ما ينتج عن هذا الخوف تردد المجتمعات المهاجرة عن الاتصال بالشرطة او التعاون مع السلطات او الحضور الى المحكمة وقد بدات هذه الاثار بالظهور حيث انخفضت نسبة بلاغات المهاجرين اللاتينيين عن الاعتداءات الجنسية بنسبة بالمية في بينما انخفضت بلاغات العنف المنزلي بنسبة بالمية واشار محامون في مدينة دنفر في ولاية كولورادو الى ان ضحايا العنف المنزلي يرفضون الادلاء بشهاداتهم خوفا بعد ذلك من الاعتقالات التي تقوم بها ادارة الهجرة والجمارك لدى ال
بدايل مبتكرة للترشيح؟
أين تقع عيادته؟
وقالت ان اسوا رد فعل واجهته هو استغلال موسسة دينية خطبة الجمعة لاطلاق الفاظ عليها كالعاهرة فقط لانها قامت بقيادة السيارة
البحرين اشتباكات مع شرطة مكافحة الشغب الاصوات العالمية
أتى ولدي إلى غرفتي.
المدونة تولولي انكليزي من الاردن كانت ايضا مشغولة ببناء فتاة الثلج الخاصة بها تقول
في هذا الفيديو بالاسفل يمكن روية القاء القبض على السايقين والترحيب بهم في قسم الشرطة
يبدو ان كيميروف وادارته ليس لديهم اية اموال للاطفال المرضى ولكن لديهم ما يكفي لمساعدة حديثي الزواج ويعانون ماليا في هذه الحالة فان الاموال موجودة
طلب منا المساعدة.
لا يستطيع توم أن يقرر هل يشتري حاسوبًا جديدًا الآن أم ينتظر بضعة أشهر.
توق روزا الى عالم لا يضحى بالعدالة فيه باسم الحرية ولا بالحرية فيه باسم العدالة
لا نملك من المال ما يكفي لشراء كل ما نحتاج.
أين كنت؟
مدونة ايضا ستقوم بالتدوين في هذا اليوم وتقترح مواضيع
البرازيل مخلفات دعاية انتخابية الاصوات العالمية
حفرت حفرة.
قوات الولايات المتحدة تحيي المدمرة البحرية التابعة لكوريا الجنوبية الصورة من حساب البحرية الامريكية على فليكر تحت رخصة المشاع الابداعي
من الأفضل لك ألّا تأكل كثيراً.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
ما قمت بانجازه خلال فترتك
لا تفعل ذلك!
شعرت براحة كبيرة عندما سمعت خبر استبعاد رفسنجاني استبعادهم لرييس مجمع تشخيص مصلحة النظام امر مضحك بالفعل فهم مجلس صيانة الدستور على قدر كبير من الغباء وهذا الغباء يسعدنا جدا ويمنحنا بعضا من الامل
ربما قد تكون فوتت اليوم الاول والذي شابه تخبط لتفعيل سماعات الراس الخاصة بالترجمة ولكنك ان لم تكن قادرا على الانضمام الينا في اليوم الاول من قمة الاصوات العالمية للاعلام المواطني في سانتياغو عاصمة تشيلي فانت بالتاكيد لم تفتك المحادثة العالمية بشكل نهايي
متىَ أتيتَ؟
قام بكتابة هذه الاغنية اه بي من مجموعة تدعي مطاري الصغير
أنا لدي صديقة في إنجلترا.
في اليابان، تنزل أمطار ليست بالقليلة خلال موسمنا الماطر الذي يمتد من منتصف يونيو/حزيران إلى منتصف يوليو/تموز.
مصر اسبوع دموي اخر في سوريا الاصوات العالمية
في ايلول سبتمبر رشح ايمن نور من حزب الغد ونعمان جمعة من حزب الوفد الجديد رشحوا انفسهم ضد الرييس حسني مبارك اتهم نور بالتزوير وجمعة بالجنون
موتمر برلين يمكنكم التقدم للتحدث الان بين مايو ايار
موزمبيق صور للدراجة التاكسي في كيوليمان الاصوات العالمية
اليمن رسالة مفتوحة الى الرييس عبد ربه منصور هادي الاصوات العالمية
ولذا بدا ان تصريحات الدكتور لوجاشا تعتمد على بيانات منظمة الصحة العالمية لعام التي توضح ان فيروس التهاب الكبد اصبح متفشيا عالميا موديا الى وفاة نحو شخص في عام بالمقارنة مع معدل الوفيات الناتج عن الاصابة بمرض السل ومتجاوزا معدل الوفيات الناتج عن الاصابة بفيروس نقص المناعة البشري الايدز الذي بلغت نسبة الاصابة به نحو ما يقرب من مليون شخص في مختلف انحاء العالم
الشرطيان الكارتونيان اسمهما جينغجينغ و تشاتشا كلمة جينغ تشا تعني الشرطة في اللغة الصينية يبدو انهما سيقومان بدوريات على المواقع في مدينة شنتشن في جنوب الصين ووفقا لمسوول في السلامة العامة في مقابة معه في صحيفة شباب بكين فان وظيفتهم الحقيقية هي تذكير مستخدمي الانترنت ان الشرطة الصينية تراقب الناس على الانترنت تماما مثلما تراقبهم في العالم الخارجي بعبارة اخرى لا تفعل اي شيء على الانترنت مما لا تفعله في الحقيقة في اي منطقة من الصين
نيك ماكويليم والذي يكتب في مدونة الاصوات والالوان تصفح متجر امازون على الانترنت لمعرفة ما هو المتاح بسهولة لاوليك الذين يرغبون في موضوع فن الشارع في امريكا اللاتينية يوصي نيك بستة عشر كتابا حول هذا الموضوع حيث تغطي بلدان هاييتي والبرازيل وشيلي واوروجواي وكولومبيا والمكسيك والارجنتين وغيرها
لماذا لا يستعمل المسلمون ورق المرحاض؟
دليل مختار انشاء صفحات فيسبوك ذات تاثير الاصوات العالمية
نشر تواتي في يناير كانون الثاني على موقع يوتيوب وعلى مدونة الحقرة مقابلة فيديو مع حسن كعبية المتحدث باسم وزارة الخارجية الاسراييلية لوسايل الاعلام الناطقة بالعربية وركزت المقابلة على رد فعل الناس على قانون المالية والذي يتضمن زيادة على ضريبة القيمة المضافة والدخل والممتلكات العقارية وانخفاض في دعم الوقود عند دخول القانون الجديد حيز التنفيذ في يناير كانون الثاني اندلعت اضرابات واعمال شغب في شمال البلاد بمحافظة بجاية بالاضافة الى عدد من المناطق الاخرى
"كم الساعة الآن؟" "إنها الثالثة وعشرون دقيقة."
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
كتب شامشير في مدونة حول الاسواق العايمة التي زارها
لمزيد من المعلومات حول عمل كاثرين اشكروفت مع اللاجيين السوريين في الاردن يرجى زيارة صفحة مساعدة اللاجيين في الاردن على موقع فيسبوك
هيا لنلعب.
ماذا تفعل؟
أختي أقصر منك.
توم وماري لا يعيشون فى نفس الولاية.
تم انتاج هذا الفيديو وتصويره وتحريره من قبل اميلي كينسكي وهي مخرجة وثايقية وصحفية متعددة الوسايط موجودة حاليا في اربيل العراق يركز عملها على الثقافات الفرعية التي لم يتم الابلاغ عنها و تم اضطهادها وتتميز بالفيديو التشاركي وتقنيات الوسايط المتعددة المبتكرة التي تساعد المجتمعات المضطهدة في تاطير سردها
بدأتُ بالبكاء.
كتبت ليلى ابوسابا عن كيفية عثور القراء على مدونتها انكليزي
انشا الصحفي حسن حسن المقيم في الامارات العربية المتحدة صفحة ستوريفاي حيث يشير الى تحريف المترجمين الايرانيين لخطاب الرييس المصري محمد مرسي خلال قمة عدم الانحياز بطهران حيث تم تعويض كلمة سوريا بالبحرين و الربيع العربي ب النهضة الاسلامية
التمس الحذر وأنت تعبر الطريق.
بوليفيا هل يوذي الخطاب ضد الولايات المتحدة العلاقات الدبلوماسية؟ الاصوات العالمية
كيف هي حياتك اليومية؟
انني كمستخدم دايم لمطار شيريميتيفو اقترح عليكم تجربة الة بيع قمصان الرييس بوتين
كنت سعيداً عند ذلك.
بكم الساعة؟
وكان العدد الاجمالي لتغريدات بارك المسببة للاشكالية الذي لا يعد سوى نحو في الماية من تغريداته بالكامل وقد تم تصوير هذه التغريدات في محاكمته بانها تعبير عن اتفاق مع العدو في اشارة الى كوريا الشمالية واتهموه بالترويج لرسايل للعدو
إن المكان مُزدحم، دعنا نستقل القطار القادم.
لقد قلت أنا آسف
ولا يهم جسدي بالنسبة للعالم
أن تأتي متأخرًا خيرٌ من ألا تأتي.
سمعت صوت ضجة غريبة.
تسلط مذبحة ساغاميهارا والمفاوضة المحلية او عدمها على مدى تجاهل الاشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة كثيرا في المجتمع الياباني ونفذت الشرطة المحلية ايضا قرار منع نشر اسماء الضحايا وهم جميعا من ذوي الاحتياجات الخاصة مما يجعل من الصعب مناقشة جرايم القتل التي ارتكبت في بيت الرعاية بساغاميهارا
تغسل الكماه بعناية بالماء البارد لازالة التراب عنها؛ اذا كنت تستخدم الكماه الطازجة
محررتنا في الشرق الاوسط وشمال افريقيا اميرة الحسيني ستكون المحررة لهذا الموقع بمساعدة محرريين اخرين في الاصوات العالمية ومتطوعين ايضا زوروا اصوات من دون تصويت حتى يذهب اخيرا الامريكيون الى صناديق الاقتراع وينتخبوا رييس في تشرين الثاني نوفمبر
هل أنت في علاقة؟
ناشطون من هونج كونج يدينون مجزرة القاهرة الاصوات العالمية
لا أعرف.
أهذه أول مرة تأكل فيها الطعام الياباني؟
افريقيا الاحتفال بالانسانية من خلال الصور والفيديوهات الاصوات العالمية
لم يأتِ بعد.
بون المانيا تصوير اني زمان
أنت دائما تقول لي ذلك.
بناء على طلب السعودية اوقفت السلطات الماليزية بالانجليزية حمزة قشقري في مطار العاصمة كوالا لمبور في العاشر من شباط فبراير الصحفي السعودي متهم بالانجليزية بتوجيه توييتة مهينة بحق النبي محمد
صورة لكابل عاصمة افغانستان واكبر مدينة في البلد بتعداد سكان يبلغ مليون نسمة تقريبا يعد اقليم كابل الاقليم الوحيد في البلد يتفوق تعداد سكانه من الحضر على سكانه من الريف تصوير عقيب خان
بيوت من الخيزران
الكتب هي أعز أصدقائي.
يوجد الكثير من المعابد في كيوتو.
الاعداد لكل صفحة فيها يستغرق ثلاث ساعات تقريبا بعد ان تصل الاخبار باللغة الانجليزية من مراسليها العاملين بالدوام الجزيي تترجم للغة الاردو ويقوم الخطاطون المتفانون لفن خط الاردو القديم بكتابة كامل الاخبارعلى الصحيفة بعد ان تعد الصحيفة الاولية المكتوبة يتم وضعها وضغطها على الواح للنسخ
أخبرني كيف أتصل به لو سمحت.
ويشرح المدون
ذاك البيت كبير.
مررت بهذا المبنى مع زوجتي في طريقنا الى بارك دي بيت شومو احدى اسعد ذكرياتي لترقد في سلام سيد نيماير
عليك أن تقوم بواجبك.
الجزاير
قايمة لخمس وعشرين من النساء البرازيليات السود الاكثر تاثيرا على الانترنت
نشر موقع هونج رونج بعض الصور التاريخية من مجلة لايف تعرض الصور اللاجيين الصينيين الذين هربوا من المجاعة عام الى هونج كونج نتيجة للقفزة العظيمة للامام في بر الصين
على الرغم من ان عدد سكانها يمثل فقط من تعداد السكان العالمي الا ان قارة امريكا اللاتينية تضم حوالي من جرايم القتل التي تحدث في العالم الامر الذي يجعلها القارة الاكثر دموية قتل حوالي مليون شخص منذ بداية القرن الجاري وهو العدد الذي يفوق عدد ضحايا الحروب في الفترة نفسها
الآباء يحبون أولادهم.
ملتقى الاصوات العالمية في القاهرة
كل ما عليك القيام به هو الإنتظار.
نيكاراغوا رسايل تويتر حقيقية واخرى مفترضة من السياسيين الاصوات العالمية
لماذا يفضل الاستونيون المقعد الامامي عندما يجلسون في سيارة اجرة؟
سوف أعلمك كيفية صيد السمك الاحد المقبل.
ابو محمود سايق تاكسي ذو خمسة وخمسين عاما يشرح
ياقطر الف مبروووووووووووووووك الله عليكم قول وفعل مره انبسطت الحمد لله
هل هذه أول زيارة لك إلى اليابان؟
تتبع المسابقة الخطة الزمنية التالية
ليكن لنواصل حلم الصين
عانى موروسيني خلال حياته القصيرة من الكثير من الملمات والشدايد كما يرينا الموقع الفرنسي ميلتيباز
هيا. دعونا نذهب إلى البيت.
هل لديك موعد؟
و هناك تعليق اخير صدر من وسايل الاعلام لتيم بلير الذي يدون لـ والذي عبر رايه من الرييس الايراني احمدي نجاد بوضوح قايلا
هذا يكفي.
ردود الافعال على زيادة الاسعار
خسر مجتمع العالمي للخصوصية اثنان من اقوى المدافعين في الاسبوعين الماضيين توفي كاسبر باودن في التاسع من يوليو تموز والذي ناضل من اجل حق الخصوصية في سياق عالمي للجميع وبعد ذلك بيوم دكتور اوزجور اوشكان وهو موسس مشارك في حركة اولترنيتيف بيليسم للحقوق الرقمية
لماذا هي غاضبة؟
جاينين مينديس فرانكو قلت في عرض فيلمك انه وقت مبشر جدا لصناعة الفيلم الكاريبيه اين تتوقعين ان تتجه هذه الصناعه في المستقبل ؟
انوي مواصلة اضافة اخبار عن مدينتي اوناجاوا ارجو ان تعيدوا نشرها بقدر الامكان من فضلكم توقفوا عن متابعتي على تويتر ان لم ترغبوا في روية هذا النوع من الاخبار واذا كنت من اهل المدينة ولديك تساول يمكنك مراسلتي مباشرة عبر البريد ساجيب في حدود ما رايت حتى الان
هذا التعبير قد يكون اكثر تعقيدا لانواع مختلفة من الاعمال على سبيل المثال على الرغم من ان غالبية الدول العربية تحمي الصور لنفس المدة كما الكتب توفر بعض البلدان مدى اقصر لحماية الصور بحيث يتم حساب المدة من لحظة التقاط الصورة او نشرها
لا يُصدّق.
أيّها لك؟
اخبار جوجل الولايات المتحدة هالها القصف المشين على مدرسة الامم المتحدة
في شباط فبراير من الاردن ينشر فادي الذي يدون تحت اسم المراقب العربي رسالة على مدونته بالانجليزية تلقاها من احدى القراء وهي سيدة اكتشفت ان زوجها مثلي الجنس
تحتاج انجلينا الى ان تلتزم بالمواضيع التي تمتلك معلومات كافية عنها فقط مثل تدمير العلاقات الزوجية وسرقة الازواج وتبني الاطفال من مختلف انحاء العالم بدلا من ذلك اختارت طريق سفيرة السلام التي تتدخل في السياسة وهي لا تعرف عنها شييا لتصنع افلام من شانها ان تخلق المزيد من الكراهية
بدا المجتمع اليوناني يستوعب شييا فشييا ان العنصرية تهديد يجب مواجهته
لا تحزني سوف نعدمك بطريقة قانونية
الأولاد نائمون.
المدون الفلسطيني هيثم صباح انكليزي يناقش ختان المراة في كل من مصر ودول عربية شمال افريقية في هذه المقالة
من ميدان
رسوم تضامنية مع ضحايا هجمات باريس
تعد قضية الفنون في اوقات الحصار و الاحتلال احدى الموضوعات الرييسية في احدث عروض غزة المسرحية فيلم سينما و الذي كان افتتاحه في اغسطس بمدينة غزة تتكون خلفية المسرح طوال العرض الذي يشخصه ثلاث ممثلين من اكوام نيجاتيف افلام مكدسة ويزين المسرح دمية دب واحدة
سُرق مالي.
هل اتصل بي أحد عندما كنت في الخارج؟
فيديو رسوم متحركة عن الرضاعة الطبيعية في اندونيسيا الاصوات العالمية
لن أتركك ترحل أبدا.
ذهبت هناك البارحة.
اضافة لذلك لم تقدم المولفة المعروفة بانها نسوية اية اعتذارات عن خروجها عن نطاق العوالم الخيالية الذي صنعه مولفي ادب الاطفال الكلاسيكيين مثل كريستيان هانز اندرسون الذي مازالت معجبة باسلوبه في الكتابة
إنه مولع بك.
كايو لن اقول انها حولت مساره فالشرطة مستمرة بقيامها بنفس المهام كعادتها ولكننا نشهد زيادة ملحوظة في عدد الاشخاص الذين يتقدمون لشغل مناصب بالشرطة في ظل عدم توافر فرص للعمل
تكتب عن عايلة المانية منعت من الدخول الى استراليا بسبب اصابة ابنهم بمتلازمة داون
هو تركنا نذهب.
وثايقي باللغة البرتغالية مع ترجمة الى الاسبانية لماذا انيتا غاريبالدي تريد ؟
سأتركك غداً.
ادى مقال نيويورك تايمز بعنوان لماذا يريد الرجال الزواج من ميلانيا ورعاية ايفانكا الى اثارة حفيظة رييس التحريرالسابق ب افشا الكسندر غورباتشف الذي يعمل حاليا مع ميدوزا في اي وقت اقرا شييا من هذا القبيل امل ان يربح ترامب يستنتج الصحافي في مقال نشره على فيسبوك واضاف لاحقا بان امريكا تستحق ترامب لان اعلام الديمقراطيين كان الى حد كبير غير مقنعا
حان الوقت لأن تشتري سيارة جديدة.
كيف بإمكانك معرفة ذلك؟
انا روان غريب مصرية من القاهرة احدى محرري الاصوات العالمية بالعربية ضمن مشروع لينجوا واشارك بالكتابة على الاصوات العالمية عن الروابط الثقافية بين الشرق الاوسط وامريكا اللاتينية كما تشرفت موخرا بالتعاون مع الاصوات الصاعدة لانجاز حملة ميم بلغتك الام للاحتفال بيوم اليونسكو العالمي للغة الام
التنين حيوان خرافي.
"كم عمرك؟" "ستة عشر عاماً"
لبس الامر ان الناس يمزحون معي او اي شيء من هذا القبيل لكن الانترنت تصبح مزعجة حقا لمدة اسبوع بعد او نبسان لا تستطيع ان تعرف ما الحقيقي من غيره
المدون بوب موريس يتذكر بشغف ما علمه اياه المواطن الاكثر شهرة في انغيلا حول البهجة التي لا توصف بحمام جيد في البحر
وقال نايب الرييس جوسيف بوتور انها ارادة الشعب ويامل الرييس نيكرونيزا بان تكون ارادة الله لتحرير بوروندي من الاستعمار الاجنبي والسعي لمستقبل افضل وحث مشجعيه للتصويت بحرية كما حذر المسيولون من افساد عملية التصويت واخبروا الناس بان يبلغوا الشرطة عن المشتبه بهم
صنع لي أبي رفًّا.
قامت دولة الامارات العربية المتحدة باعتماد تعديلات جديدة لقانون مكافحة الارهاب والتي تقضي بحكم الاعدام على كل من تثبت ادانته بارتكاب جرايم تتعلق بالارهاب مثل مهاجمة وتهديد حكام الامارات و التامر ضد الدولة والحكومة
الصينيون يعبرون عن مخاوفهم من ارتفاع اسعار التذاكر بعد تفكيك وزارة سكك الحديد المديونة الاصوات العالمية
ويضيف محمد يوسف
القطة التي عثرت عليها تكون لي.
لا تخبر أحداً بذلك.
باريس هي عاصمة فرنسا.
عموما فانه من المستبعد ان ينجح مشروع الروس بفك التشفير الذي يمكن ان يشكل خطرا على الملايين من مستخدمي الانترنت وتحديدا اولايك الذين يفضلون التجول عبره دون الكشف عن هويتهم
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة؟
مصر
لا تتركني وحيدا.
دعني أعرف عندما تسترجع ذلك التقرير من توم.
هم أعطوها لي
بينما كان في رحلته الى جيجو مرض لبابيدي وانتهى به المطاف في غرفة الطواري شخص الاطباء حالته بمرض كرون وهي حالة من التهابات الامعاء يقول انه يتعرض لمثل هذه الاعراض كلما كان في حالة توتر والتي تحصل كلما يخرج من جزيرة جيجو
مدونة المنطقة
وشارك باكو محنته في السجن لمدة عام
لا تنس التذكرة.
لجنة حماية المدونين تعود الاصوات العالمية
تورنتو كندا تصوير ماسا اليمارداني
توم مدرس فرنسية.
تأخرت بسبب المطر.
هو قارئ نهم.
لا أحد يعيش هنا بعد الآن.
هل المدرسة بعيدة عن منزلك؟
راسلت توم البارحة
الاصوات العالمية مبعثرون في كل الانحاء ساعدنا لنبقى كذلك الاصوات العالمية
إنها تحب الركض.
أين التقيت بتوم ؟
متى سنأكل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
يخشى كثير من البرازيليين تبعات عملية لافا جاتو حيث كان السيد زافاسكي القاضي المسوول عن توجيه الاتهامات لشخصيات سياسية في مناصب تتمتع بالحصانة ولا تحاكم بموجب القانون البرازيلي الا امام المحكمة العليا
برنامج موتمر الاصوات العالمية في الفلبين الاصوات العالمية
اصبح اليوم امر طبيعي لافراد مجتمعنا ان يفكروا مرتين او اكثر قبل قول شيء ما او ليراجعوا متى يمكن قوله او حتى يتسنى لهم حساب العواقب الناتجه عنه فهم بذلك يشاركون بدون وعي منهم فيما يسميه الباحثون في مجال الامن الرقمي نمذجة الاخطار متاملين اثر اختيارهم على الصعيدين الشخصي والعام
في هذا الوضع المعقد على الصين ان تحتفظ برباطة جاشها وتقليل المخاطر تجاه الشعب واخذ القرارات الدولية المناسبة
مارتن ومالينا وحافلة الرحالة على طريق ساحل المحيط الهادىء في طريقهم الى مدينة كيتو بالاكوادور الصورة منشورة على فيسبوك
يقول المنافس الرييسي في الانتخابات مير حسين موسوي كافة الروابط انجليزي مالم يذكر غير ذلك ان النتايج التي خرجت من المراقبين غير الموثوق بهم تعكس ضعف الدعايم التي يرتكز عليها النظام المقدس في ايران ذلك النظام الفاشستي المستبد على حد قوله بعض مشاهد هذه المظاهرات والمعارك في الشوارع تم رفعها على يوتيوب
لقد تحدّثت مع مدرّسيك.
اذا كانت السياسة لا تمنع حدوث جرايم مثل عقد صفقات بيع الاسلحة المميتة فاننا لابد ان نجد طرقا مبتكرة لنحاكم الجناة بالنسبة لزعيم العصابات الامريكية ال كابوني كان التهرب الضريبي هو ما اطاح به اخيرا القانون الجنايي طويل ومعقد
انا اعيش في بلد حيث كل الذي استطيع الحصول عليه هو حجاب انا اعيش في بلد ينظر الي كشيء ينام معه انا اعيش في بلد حيث تغتصب النساء في اكثر الاماكن امانا ورقيا
تعرض موقع جريدة الاتحاد ومقرها ابو ظبي للقرصنة من جانب مجموعة ادعت انتماءها الى داعش
لكن النسخة المكتوبة من الخطاب والتي نشرت على الموقع الرياسي اكدت هذا وهكذا استجاب البيلاروسيون بحيوية بالغة
اذهب وتحدّث إلى زملائي.
سوريا تجمع حراير داريا الاصوات العالمية
دفتر يومياتك عندي.
واصل المشي لفترة.
اشادة بزهير اليحياوي الذي يلقب بالتونسي في تونيزين اشادة بصراعه لاجل الحرية على الانترنت وللكرامة
يوضح البوم صور من تصوير انطونيو سيلفا على موقع سابو انتشار استخدام الدراجات كتاكسي في مدينة كيوليمان في موزمبيق مكان يقل فيه وسايل النقل العام مما فتح الطريق امام بيية اكثر صحة
إنها صفقة جيدة.
أخبرني ما الخطب.
كل ما كان يحتاجه توم كان حقاً بخصوص عشرة دولارات.
جايزة كسر الحواجز هي جايزة حديثة من جووجل واصوات عالمية بدعم من طومسون رويترز لتكريم المشروعات البارزة على شبكة انترنت للافراد والجماعات الذين يبدون شجاعة وحماس وفاعلية في استخدام انترنت لتعزيز حرية التعبير
في هذه الاوقات العصيبة ربما يحتاج العالم الى قليل من الابتهاج وما هو الافضل من الالوان البراقة المشرقة للهولي او مهرجان الالوان وهو بمثابة عيد الربيع الهندي تجديدا للامل والتفاول والفرح
علي الذهاب الآن.
مازلت في مصر في نفس المدرسة نفس الاصدقاء نفس الشارع الخ العام العام الذي غادر فيه الجيش الصهيوني الارض اللبنانية ماعدا مزارع شبعا بفضل المقومة اللبنانية الرايعة
قم بعملك بنفسك.
اثنين من كل ثلاثة مواطنين مكسيكيين اسباني قالوا ان عام كان افضل لهم شخصيا من عام وفقا لاستطلاع راي وطني كتبت مدونة
القيادة بسرعات عالية خطر.
من فضلك اخلط الورق جيداً.
بُني هذا الجسر منذ عامين.
توم ليس مستعداً بعد.
هناك مذبحة تحدث الان في التحرير لا للمجلس العسكري
أنا طالب
تعجّل!
تصورات مثيرة للقلق بخصوص تغير المناخ
الملكة رانيا العبد لله الان على تويتر يمكنكم متابعتها هنا
هل أنجزت فرضك؟
عندما حوصرت المدينة في نوفمبر تشرين الثاني اضطرت معظم النساء الى ترك داريا العديد منهن عدن بعد اشهر ليجدن البلدة قد دمرت والاهل قد قتلوا لكن ذلك لم يمنعهن من مواصلة نشاطهن مع التركيز على العدد الهايل من المحتاجين للغذاء والمساعدة فيما تم القاء القبض على العديد من اعضاء المجموعة
متأكد أن توم لن يفعل شيئا كهذا.
واضافت ان حملتها ستستمر في تخفيف القيود حول ما يتم قبوله اجتماعيا فى المملكة السعودية وستنشر ايضا مذاكراتها باللغة العربية
هذا أمرٌ مُسَلمٌ بِهِ.
أنا صنعت قراري.
ان حقيقة بريطانيا كانت لا تملك نشيداً وطنياً قبل  هي بحد ذاتها شأن يذكر.
زينب من مصر تنضم للحملة
في العام التالي بعد اندلاع الانتفاضة السورية تابع الحلبي باثارة من خلال شاشته التلفزيونية و اخبر موقع حكاية ما انحكت لانني قد عشت في حلب وبعض المناطق الاكثر تاثرا بالثورة كان علي ابداع الفن لكني لا املك ان افعل شييا بامكاني فقط المشاهدة وعرض ما يحدث باستخدام عدسة اخرى
الاردن رقابة معمارية الاصوات العالمية
النص التالي هو نسخة من منشور مشترك موجود على موقع وعنوانه الاصلي قيرغستان ادب الاطفال يرى الاساطير القديمة بعيون جديدة مصرح بالنشر
أحب أكل اللازانيا.
اجوستيني تستعد للتصوير
لا أدري إن كان ليفعلها لأجلي.
نقدم لكم من خلال عدسة المدونين ومستخدمي فليكر والمساهمين على موقع يوتيوب جولة لفن الشارع الذي ينقل الاسرار والمشاعر عند كل منعطف
ايران الهجرة والعايلة الايرانية الاصوات العالمية
معلومات عن اي ظروف او مشاكل صحية
أشعر بالبرد.
يقدم المواطن الرقمي اليكم عبر دفاع الاصوات العالمية وحبر ومنظمة اكسس وموسسة الجبهة الالكترونية ومنظمة تبادل الاعلام الاجتماعي قام بالمساهمة بالبحث والتحرير والكتابة في هذا التقرير عفاف عبروقي جيسيكا ديير ميخاييل فوشس كورتني رادش تاليا رحمة وجيليان يورك ترجمه الى العربية لارا الملكة والى الفرنسية تاليا رحمة
متى بدأتَ دراسة اللغة الانجليزية؟
اقرا الفصل الاول من من هنا
ضحك عليّ.
مامبو رافيقي يانجو
ضع الجزر في القدر.
من فضلك تكلم بصوت أعلى.
ليبيا اندلاع المظاهرات ضد القذافي مبكرا الاصوات العالمية
النضال من اجل حقوق الانسان ليس له حدود شكرا لمن تضامن معنا في المكسيك للنضال من اجل الحرية في فنزويلا
اولانتا خاين هذا ما يصرخونه في اسبينار
البحرين ميثاق شرف للمدونين ضد الطايفية الاصوات العالمية
من المتوقع ان تتخطى الصين الولايات المتحدة في عدد ناطحات السحاب وفقا لموشان سيتي منظمة بحثية في الصين يوجد حاليا ناطحة سحاب في الصين تحت الانشاء و يجري التخطيط لانشايهم بحلول عام يتوقع ان يصل عدد ناطحات السحاب في الصين الى مقارنة ب في الولايات المتحدة
لا خيار أمامي سوى فعل كلّ ما طلبوا منّي فعله.
لا تطلب مني مالا.
إنه يوم جميل.
حاول أن يكتب أقصوصة.
سمعت ضجة غريبة.
رزان زيتونة
كتب انكليزي عن افتتاح اول مسجد في تركيا من تصميم امراة في اسطنبول
كان غريبا بحق.
يصعب عليّ تصديق ذلك.
أذكر أني سمعت قصة مشابهة.
العديد من المنظمات تجتهد لتغيير الاوضاع في كاراكاس الى الافضل الاصوات العالمية
تركته لتكون مع رجل آخر.
في النهاية حل الخلاف.
دانغو مع اسياخ السمك
هذا الكتاب جديد
واشارت ناشطة مشهورة بالدفاع عن حقوق المراة بخصوص هذا التصريح ان الانتخابات الرياسية والمحلية هي غاية في الاهمية؛ حيث ان نتيجة الانتخابات الرياسية سوف توثر على التغيرات الجارية في دعم حقوق المراة على المستوى الوطني كما ان الانتخابات المحلية ستقدم فرصا اكثر لحماية مشاركة المراة العامة في مجالس مدن وقرى ايران الاستشارية
الحدث في نيروبي من حتى يونيو حزيران
كم مرّة عليّ تكرار ذلك؟
نيبال مبادرة تجاه الماويين الاصوات العالمية
مدريد هي عاصمة أسبانيا.
هو ذئب في ثياب النعاج.
في الاشهر المقبلة بمجرد التوقيع على الجايزة نتطلع للعمل بشكل وثيق مع مجتمع الاصوات العالمية لبناء هذا المشروع اذا كنت ترغب في سماع المزيد ارسل تنويه او تعليق على هذا المقال لبدء المناقشة في الوقت الحاضر بدانا بلقاء لتبادل الافكار مع ساندس فيش وهو صديق مقرب للاصوات العالمية ويعمل مع ايثان في مركز بحوث الاعلام لمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا وسيعمل معنا لتصميم وبناء الادوات على وعمليات الدمج
الامارات عن ماذا تبحث؟ الاصوات العالمية
لم يكن من السهل حل هذه المشكلة
وفي هذه المناسبة نستقبل الهدايا فاذا احببتم دعم عملنا نطلب منكم التفكير في التبرع لنا او شراء بعض من بطاقات عيد الميلاد المصممة على هيية وكالة الامن القومي الامريكية والتي صممها اصدقاينا في دار نشر وتعود عايداتها الينا بالكامل
لا أدري إن كانت ستأتي.
نشرت اقبال التميمي صور نادرة لمدينة الناصرة الفلسطينية تعود الى الفترة ما بين عام و
كان على هذا الرجل التوجه خارج موسكو واستفاق الى ما فقده في اللحظات الاخيرة في هذا الوقت كان السايق يحمل كل اشياء الرجل الى الطرف الاخر من المدينة يحكي الكسندر ٣ وفي النهاية اضطر لزيادة سرعته للحاق به وقد ادركه بالفعل وحصل على اكرامية محترمة
رحب الاعلام الصيني بتفكيك الوزارة قالت صحيفة الصين اليومية
عملت في المزرعة طوال اليوم.
أعطني ما يمكنني أكله.
افتقدتك كثيراً!
المساواة والعدالة
اليمن اطلاق الموقع الالكتروني لتيدكس صنعاء الاصوات العالمية
أعطس كثيراً.
اضاف علي اميري
هل يقبل من طلاب المدارس المسلمون حمل السلاح من اجل دينهم؟ بالطبع لا الاصوات العالمية
متى تخرّج توم من الكلية؟
كان هناك حديقة عند كل منزل.
أين سنلتقي؟
هل تملك كمانًا؟
مثل هذه المناقشات التي تخص المدونات لم تعد شيء فريد من نوعه بالنسبة لايران والعديد من السلطات لا تتمنى فقط فلترة المدونات بل ازالة المدونين من الوجود
معظم الناس يظنون أني مجنون.
مواقع الاهوار في جنوب العراق موقع تراث عالمي المصدر اليونيسكو اضغط على الخريطة لمشاهدة خريطة تفاعلية على موقع
لن يعجبك ما سأقول.
أعطتني هدية.
تكمن المشكلة في التمويل ومع الازمة المالية التي اضرت بكل قطر من اقطار العالم نلحظ ان تطبيق التكنولوجيا في هذه المراكز محدود ان لم يكن معدوم
ماذا يريدون؟
أحب توم لأنه أمين.
تم طرده
تعرفوا على محمد الجوهري مساهم الاصوات العالمية متعدد المهام الاصوات العالمية
أنتِ كسرتِ قلبي.
كان لدى سوريا قبيل الحرب تكنولوجيا اتصالات تنمو بشكل قوي ومتوازن مع امكانية الوصول لشبكات الاعلام الجماعي والقنوات الفضايية والولوج للانترنت واستخدام البيانات المتنقلة اعطت امكانية الوصول لهذه التقنيات السوريين الادوات للتواصل فيما بينهم وللتواصل مع بقية العالم على حد سواء بقي ما يكفي من تلك الشبكات للسماح للناس في مناطق النزاع لمواصلة مشاركة البيانات على الرغم من الحرب او ربما بسبب الحرب الاعلام المدني السوري ومع زيادة المهارات والمعارف كان قناة التواصل الرييسية لتوثيق الحرب
ثار بركان سان كريستوبال في التاسعة صباح يوم من سبتمبر ايلول في نيكاراجوا تصوير ريتسي ريش سيلفا عبر تويت بك
اوزبكستان مهرجان الحرير والتوابل يتوه وسط الترجمة الاصوات العالمية
ساو باولو في البرازيل تستضيف المنتدى الاجتماعي العالمي للهجرة الاصوات العالمية
انها تذهب بدراجتها للمدرسة.
الجزاير لماذا لم تعترف الجزاير باستقلال كوسوفو؟ الاصوات العالمية
ظننت هذا معلوما.
المدون ريمر بروير يشرح لنا عن المستجدات في الوضع السياسي في لبنان في هذه انكليزي التدوينة
لربمّا عليك إطفاء التلفاز وعمل شيء آخر.
أسكن في هذا الفندق.
الصين غنية بالموارد الطبيعية.
لدي مغص.
دعني أذهب وحدي.
ايثان زكرمان تصوير جوي ايتتو
صورة من حكاية بوجو اينا من تصميم دزوم جون صرح باستخدامها التين كابالوفا
السعودية اطلاق النار على متظاهر في القطيف الاصوات العالمية
متنزه الحرية في كمبوديا الكاريكاتير بواسطة
لا تغضب كثيرًا.
لست متأكدًا مما إذا كنت أفضل هذا أم ذاك.
موتمر الكره يصبح مقيتا
في اكتوبر تشرين الاول حاز الفنان الامريكي بوب ديلن على جايزة نوبل للادب لـ ابتكاره تعابير شعرية جديدة ومتاصلة في الارث العريق للاغنية الامريكية
خاضت القناة في موضوعات معقدة عن طريق الجمع بين التحليلات الصعبة بروح الدعابة مستعينة بصغار مراسلي جريدة المخضرمة منذ عاما وعلى الرغم من ان القناة صممت خصيصا للشباب في كولومبيا الا ان لها صدى وسط جميع المتابعين من كل الاعمار سواء داخل القارة او خارجها
اصدرت النيابة العامة بالمحكمة الابتدايية بمكناس قرارا باحالته للمحاكمة الصحفي ورييس تحرير موقع بديل انفو حميد المهدوي بتهمة نشر خبر زايف ووقايع غير صحيحة بسوء نية بغاية اثارة الفزع بين الناس واصدار جريدة غير مرخصة وذلك بعد نشره خبر عن انفجار سيارة مفخخة تحددت اولى جلسات المحاكمة في يوم مايو ايار
لا أعلم إن كنت سأملك الوقت لفعله.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
نشرت اقبال التميمي صور نادرة للنكبة الفلسطينية تعود الى العام
يتحدث موقع بالانجليزية عن اشاعات تزعم ان صوفيا زوجة معمر القذافي ولدت في البوسنة و تنحدر من اصول مجرية وان اسمها قبل زواجها بالزعيم الليبي هو
حفظ بطارية الاي فون غلق الواي فاي غلق جهاز تحديد المواقع غلق اخطارات الدفع غلق البلوتوث اخفض درجة سطوع الشاشة ايقاف التطبيقات
افريقيا الحكايات الافريقية بصوت افريقي الاصوات العالمية
هل ذلك نعم أم لا؟
ينبغي عليك ان تُبقي مكتبك نظيف
رسايل تويتر من المدون المصري عرباوي للملكة رانيا
هذا يدعو للراحة.
لماذا يهاجر السوريون الى اوروبا؟
جلست بجانبي.
أتی عمي لرؤيتي.
لا أرى لذلك حاجة.
ستتأخّر على العشاء.
اذا كنت ترغب في عمل مونتاج لصورة تاديتش وبارما هاهي نسخة مركبة من الصورة بخلفية شفافة
مدونة تقرير ايفانوف تكتب عن العوامل التي تصيغ السياسة الخارجية لروسيا بقيادة ميدفيدف
يمكنك أن تفعلها!
ارفع يديك.
يقول الكسندر ١ انه دايما ما يجادل في منتديات الانترنت مع السايقين عن مخادعة الركاب ويرى ذلك فعلا مشينا
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة بالحرب ضد المخدرات في المكسيك
أنت مُسامح.
جامعة تفت هي جامعة مشهورة في بوسطن.
يجب عليك ان تقلل من الأطعمة الدسمة التي تأكلها.
لا يمكننا الانتظار أكثر.
متى ينتهي ذلك؟
يفترض بالمرشح المثالي ان
رسم جرافيتي لكاميرة مراقبة نشر وسمح باعادة استخدامه على موقع
تم اطلاق سراح المدونة الفيتنامية تا فونغ تان بعدما امضت ثلاث سنوات من اصل عشر في السجن وكانت قد اعتقلت بتهمة معاداتها للدولة بسبب عملها الذي اقتضى تقديم تقارير حول الفساد والاساءة في انظمة الشرطة والنظام القضايي
قدم الاستاذ في في سوبرامانيام محاضرة توضح كيف تعبر وتمثل الة الكمان عن جوهر وروح الموسيقى
أخشى بأنه لا يمكن تجنبه.
هل يمكنني التحدث مع المسؤول هنا؟
بعبارة اخرى فان هذا النزاع لا يزال بعيدا عن التوصل الى نتيجة كتب الصحافي الين تافاريس على موقع البرازيل دي فاتو
انشا بعض المدونين التونسيين مجموعة فيسبوك بعنوان الحجب يسيء الى صورة بلادي
سال هاني عبيد انكليزي من الاردن هل يمكن لشخص ان يضيف برنامج على الفايسبوك اسمه شاب مثير وفي نفس اليوم ينضم الى مجموعة اسمها فخور بكوني مسلما ؟
أتيت إلى اليابان السنة الماضية.
احد المصريين اختار ان يعبر عن مشاعره وكتب بحبك يا سارة الصورة بواسطة تويتر
ينبغي أن تصلح سيارتك.
و فى كانون الثاني يناير الماضي تعرض المكي لمثل هذه الانتهاكات حين استضاف هو وابوبكر بن عكاشة عضوا من نقابة الصحفيين على اذاعة موزاييك اف ام لمناقشة رد فعل الحكومة العنيف تجاه الاحتجاجات التي اندلعت فى الشوارع اعتراضا على اجراءات التقشف؛ وتعرض الكثير من الصحفيين للمضايقات والاحتجاز اثناء تادية عملهم
هل استقرار الانظمة في دول الخليج اهم من حياة وحرية الشعوب هناك؟
ماذا للغداء؟
كانت الوليمة من أطيب ما ذقت.
ساجن من هذه الجملة اسمعها طول الوقت لماذا ليس كالولايات المتحدة؟ او اليابان؟
سمع العديدون بالفنان الفرنسي انفادر الذي كانت الكثير من اعماله الفنية مستوحاة من لعبة ورقية في نهاية التسعينات وقد ترك بذلك بصمته في الفن المدني باوروبا مع تعبيراته الفنية الغير تقليدية فن الشارع متزن بذلك على سلك رفيع بين النشاط العصابي والفن السايد
هل لي أن آكل هذه الكعكة؟
الصين شرب دم الغزال الاصوات العالمية
لقد كانوا محقين بالفعل اذا اراد اوليك الرجال ضربي لاسعاد زعيمهم سوف يكذبون من اجله بالتاكيد لقد تم حبسي ولم يشهد احد من المارة كيف تم الاعتداء علي مرارا
وفسر قدسي لوكالة مهر الاخبارية وهي موسسة مملوكة لموسسة النشر الاسلامي في يوليو تموزان حالة اللعبة في ايران تعتمد على مدى تعاون مطوري اللعبة مع السلطات
أود أن تقابل صديقاً لي.
هل دفعت ثمن الكتاب؟
أمتأكد من معرفتك بكيفية فعل هذا؟
لبنان
جارجان كانت في ما مضى رمزا لتطور بلدنا الان كل العاصمة الكبرى رمز العار منطقة اغتصاب لبلدنا
ترشيحات لمزيد من القراءة
قابلت توم في المكتبة يوم الاثنين.
مصر
يعرض الفيديو التالي مشروع حكايات من المقطم والذي تقوده نسمة جويلي التي تعمل مع الشباب في منطقة المقطم بالقاهرة وذلك بعمل ورش عن فن الحكي والتصوير الفوتوجرافي
يقتنص فيلم اليا سايكالي القصير روعة وعظمة جبل ايفرست في الليل الفيديو بتقنية تايم لابس او تصوير مرور الوقت
أشعر بوعكة.
لم أتسلق جبل فوجي أبداً.
باريس فرنسا ايليز
أنا متأكّد أنّ الجميع ينتظر.
عليك أن تجمع المزيد من المعلومات.
لمزيد من الصور من كولومبيا يمكنك ايضا زيارة اناس من بوجوتا الصفحة التي انشاها في اغسطس اب جون كاردونا وجوناثان اريفالو
أريد أن أجرب ذلك.
برج ايفل ليس مبهر الاصوات العالمية
وكما قال المستخدمون فان المشاكل كانت تحدث بطريقة متقطعة تمنعهم من دخول مدوناتهم الخاصة والكتابة فيها كما ذكروا انهم يمكنهم الوصول لمدوناتهم عبر نظام اسماء نطاقات جووجل
ذبلت الأزهار.
قام ميشيل اردايولو من موقع شانجهايست بتجميع مجموعة من الصور الهزلية التي اعدت بواسطة برنامج فوتوشوب وانتشرت عبر موقع ويبو في الصين عن زعيم كوريا الشمالية كيم جونج اون
وبالرغم من ان الحكومة السابقة منحت تراخيص لشركات تعدين الذهب على طول النهر بعد عملية نقل المزارعين الا ان موقع اراوادي قام بزيارة المنطقة في وقت سابق من هذا الشهر ووجد بعض الشركات لا تزال تنقب عن الذهب بالرغم من الحظر الرسمي
روسيا السعودية تخفيض حصة الحجاج مرة اخرى الاصوات العالمية
لا بد أنه من الجنوب.
هل لديك اي فكرة عن من يستطيع فعل هذا؟
تابع تغطيتنا المفصلة تصاعد عدد القتلى المدنيين في الهجوم الاسراييلي
ما الأمر؟
أنا جائع قليلا.
يا اخوانا احنا بنجمع اسامي اللي اتقبض عليهم دلوقتي يا ريت اللي يعرف حد يكتب اسمه هنا او علي الحرية للجدعان
حان وقت النهوض.
و تبقى الشام نبض الجراح جنون الشعر دموع بين يديها قافلة السيوف وغيرها من القصايد والخواطر عن المراة والانسان والحرب والبطولة والعالم ينشرها ابراهيم احمد شكارنة من بلدة نحالين الفلسطينية على مدونته
نبيذ القات هو بجودة اي نبيذ جيد مصنوع من العنب ويلقى رغبة بين شاربي النبيذ العالم اياسو الذي قال انه ارسل حوالي زجاجة تجربة الى المستهلكين اخبر الصحفيين
حوّل توم غرفة نومه إلى مكتب.
باع توم منزله.
الجو دافئ بعض الشيء اليوم.
منتدى ستوكهولم للانترنت تشرين الاول اكتوبر في ستوكهولم السويد
ذكر موقع ماركو سينغو بوفيات مفاجية اخرى حدثت لرياضيين مهمين في السنوات الماضية
تذكر القواعد الاساسية
تم التبرع بالاراضي التي تحتلها جماعة الكويلومبولا ريو دوس مكاكوس من قبل المجلس البلدي لمدينة سلفادور للبحرية البرازيلية في منتصف عام في ذلك الوقت وجود سكان كان مسجلا والبحرية اخذت على عاتقها اي تعويضات من الممكن ان تظهر عند تحويل ملكية الاراضي
هل ستذهب إلى أمريكا الشهر القادم؟
يكتب افكار مازيار في مدونته انه وفقا للتقارير فان هذا العامل لم يحصل على مرتبه منذ سنة وان قوات الامن قد اصطحبته الى خارج المكان فورا ويضيف المدون
أين أختك؟
الامارات العربية المتحدة المترجمون الايرانيون يحرفون خطاب محمد مرسي الاصوات العالمية
العراق مليون دولار في اليوم الاصوات العالمية
شيكاغو ايلينوي
أتعرف مَن يكون توم من بين هؤلاء؟
من ناحية اخرى تم ادانة الصحفي والمدون الاثيوبي المعروف اسكندر نيجا من قبل المحكمة الاثيوبية بتهمة التعاون مع منظمة ارهابية واستخدام مدونته كمنصة للتحريض على الارهاب ونيجا واحد من ٢٤ ناشط مدان من قبل قوانين مكافحة الارهاب والذي انتقد لسوء استخدامه لاسكات المعارضين ومن المحتمل ان يواجه نيجا الحكم الموبد
أذكر أني أعطيته المفتاح.
دُمرت المدينة بسبب الحريق.
فاجلا المدون الشهير في مجال الحقوق الرقمية شارك برويته على تويتر في الرابع والعشرين من يناير كانون الثاني
لا تقرأ في تلك الغرفة.
تعليقات كثيرة نشرت وتبادلت اضحت معادية وبشكل كبير للعرب والمسلمين احدى تلك التعليقات المنشورة
لا أذكر لحن تلك الأغنية.
كنت أحب السباحة.
أعد الكتاب حيث وجدته.
اضاف
هذا ما نستخدمه دائما.
على المرء أن يفعل كلّ ما بوسعه.
منصة لموسيقيي الشرق الاوسط المستقلين الاصوات العالمية
كُن جدياً.
ايران حظر مجلة جديدة الاصوات العالمية
تدخلت روسيا من البداية بحجة محاربة داعش ومع ذلك لم تسقط اكثر من من القنابل الروسية في اي مكان بالقرب من المناطق التي تسيطر عليها المجموعة الارهابية بدلا من ذلك وقعت على مجتمعات ذات تنظيم ديمقراطي ذاتي مع مجالس محلية وعلى المدارس والمستشفيات التي يحاول الاطباء والمعلمون يايسين الحفاظ على استمرارها في العمل وعلى عمال الاغاثة المتطوعين الذين يخاطرون بحياتهم لاخراج الاطفال المصابين والمذعورين من تحت الانقاض
دعني أفعلها
أنت بحاجة إلى الإقلاع عن التدخين.
عبر المستخدمون عن قلقهم عبر تويتر
المدونة تكتب عن عشرة اشياء تكرهها في زملايها في العمل في المنطقة الخضراء
سوريا صور للاسلحة الكيميايية الاصوات العالمية
يطهى لحم الخنزير بقليل من الماء
المدون امشين من اسراييل يقوم بزيارة الى القدس ويكتب ملاحظاته هنا
مالي صدم المواطنون بانقلاب عسكري مفاجي الاصوات العالمية
يتم تمويل يوم المدونة في البارغواي من خلال الكثير من الجهد والعرق واشارات الواي فاي من بعض الافراد الذين يومنون بقدرة المعلومات وقوة الافكار على تغيير الواقع من خلال نقلها بتبادل وجهات النظر الضرورية الاخرى لا تقوم الدولة باي تمويل حتى الشركات الخاصة لا تكون مشاركتها الا بصورة رمزية وعلى صعيد الكثير من المستويات لا تمول الفعالية من ناحية الانتاج والتسويق والمتحدثين وما الى ذلك ومع كل تلك الظروف مازلنا لا نفرض رسوما على دخول تلك الفعالية كما يمكن للفرد متابعة فعالية هذا العام عن طريق البث المباشر
لقد إحتالت عليه.
أود أن أعرف اسمها.
المستخدم يتفق معه لكن يزيد على ذلك
بانكوك هي عاصمة تايلاند.
دخل توم الشقة.
بالطبع ليست تلك العوامل من المعادلة حصرية على مصر فقط بل تستخدم المجتمعات الامنية والاستخبارية في الدولة تلك التبريرات التي تستخدم في العالم اجمع نحن نحارب التطرف نحن في حرب ضد الارهاب ليس لديك شييا لتخفيه نحن نراقب فقط الفاسدون كما ان الدولة بالطبع ماخوذه بامكانيات المراقبة المستخدمة من قبل وكالات الاستخبارات العالمية مثل تلك التي يستخدمها تحالف مخابرات الخمسة اعين
اطباء مستشفى دنيبروبتروفسك التي سميت على اسم العالم ايليا ميتشينيكوف الصورة من مستشفى دنيبروبتروفسك
وغالبا ما تحدث هذه العمليات في المساء او الفجر دون انذار مسبق ووسط تواجد مكثف للشرطة حيث لا يتم التخلص فقط من مساكن اللاجيين ولكن في اغلب الاحيان يتم مصادرة ممتلكاتهم ايضا وهناك انباء عن مواقف عديدة لوحشية الشرطة تجاه المهاجرين
بنجلاديش صور لمهرجان الطايرة الورقية واكلي النار في دكا الاصوات العالمية
تريد اوغندا شراكة محلية قوية بالنسبة لصناعة النفط والغاز حتى تعطي الفرصة لمواطنيها لاكتساب المهارات بالاضافة الى زيادة تنافسية توريدها ويعتبر هذا المضوع محاولة لتجنب سلبيات الارباح بالاضافة الى لعنة هذا المورد الغاز والنفط
تشجع!
الجزاير حملة على الاقلية المسيحية الاصوات العالمية
رموز تعبيرية تصور ثقافة المابوتشي استخدمت باذن
ولكن انقسم معارضو التعديلات الدستورية فبالنسبة للمعارضة المتواجدة في بوروندي دعم منهم بصورة كبيرة التصويت بلا في حين دعم بعض المنشقين التصويت بنعم بينما دعم اعضاء المعارضة المنفيين المويدين للمجلس القومي لتايد اتفاق اروشا والسلام والمصالحة فكرة المقاطعة واعرب بعض المويدين في المنفى عن احباطهم من تلك الانقسامات
أشم رائحة شيء يحترق يا أمي.
ماليزيا صحة ماهاتير الاصوات العالمية
وقد اعطى الكثيرون اصواتهم في سيدي بوزيد لتلك القايمة وتم اطلاق سراح نبيل في الخامس عشر من ديسمبر كانون الاول طبقا لما ذكرته نواة
وهذا بحد ذاته لا باس به
جولة حول بعض الاكتشافات الاثرية التي عثر عليها اثناء توسيع قناة بنما مثل زجاجات اسلحة
اعقب هذا انشاء موقع الادب الحي على الشبكه انكليزي وهو مركز على الشبكه للمدرسين و الطلبة و الباحثين في موضوع الادب الكاريبي الكندي و الذي صاحب اصدار حلقه تسجيليه حيه عن هذا النوع من الادب
التاريخ يعيد نفسه
تركيا تواصل شرطة مكافحة الشغب الاشتباك مع الاكراد الذين يحتفلون بعيد النيروز الاصوات العالمية
واحد منّا سيضطر للرحيل.
يتسايل ماثيو انجرام في مدونة جيجا او ام التقنية الشهيرة تعقيبا على منصب ايثان عن اذا كان المعهد سيساعد في اعادة اختراع الاعلام المحلي خاصة وان وسايل الاعلام تصارع من اجل الاستمرار في هذا العصر الرقمي
استجاب مستخدموا الانترنت البيلاروس الى دعوة الرييس لبذل جهد اكبر في الانتاح بالتعري في اماكن العمل الصورة من انستاغرام
الاعلان عن الفايزين في جايزة كسر الحدود الاصوات العالمية
ارسلت الصورة عبر تغريدة من جيان ازادي
تخيل السفر كيلو مترا عبر زورق بمحرك بحثا عن منافس لخوض مباراة رياضية هذا ما يقوم به اسبوعيا مجموعة من لاعبي كرة القدم الشباب الذين ينتمون الى قبيلة كيشو في قرية ساراياكو وهي جزء من منطقة الامازون في الاكوادور
سأسأل عن موعد وصول القطار.
علينا أن نبقي هذه المعلومة سراً في الوقت الراهن.
اشترك ليصلك تقرير المواطن الرقمي عبر الايميل
لم يستطع توم أن يمنع دموعه.
أين الخطأ؟
لست إلا زبون.
كم الساعة؟
وعن سرية المحاكمة قالت زينوبيا
قال انا اول قبطي سيرشح نفسه للانتخابات الرياسية بعد اجتماع الشروط والمتطلبات للترشيح لهذا المنصب الذي يعد اعلى منصب في مصر
كم تبعُد عن هنا؟
بعض سايقي اوبر يحتالون على الزباين الكسندر٢ محذرا فعندما يصلون الى المكان المحدد يشغلون العداد ومن ثم يتصلون بالزباين بينما تنص التعليمات بوضوح على ان تشغيل العداد لا يبدا الا بعد اتصالهم بالزباين
واعلنت فى تشرين اول اكتوبر ان قانون حزيران يونيو يلزم بعض الشركات الروسية بالفعل اعتماد تدابير امتثال جديدة فمثلا اجبر محرك البحث و مجمع الاخبار ياندكس على تغيير سياسته الخاصة بمشاركة المعلومات والاتفاقات مع شركايه السبعة الاف
المدون فونزي يعتقد ان القانون غير عادل فالترحيل عقوبة متشددة جدا ويقول
هذه الدببة تم نقلها الى بكين الان كما تقول المدونة حيث نقلت على متن طايرات الى منزلها الجديد في حديقة الحيوان في بكين بعد الهزة الارضية
دعنا نستعد للذهاب.
اِندلعت الحرب فجأة.
رجاء اهتم بأمورك.
توم غائب.
السلطات البحرينية توجه تهم تتعلق بالارهاب الى الناشطة الحقوقية ابتسام الصايغ الاصوات العالمية
ولكن مع عدد القوايم الانتخابية الذي تجاوز وعدد المرشحين الف هناك الكثير من الامور التي تضحك في الانتخابات هذا العام بما في ذلك الشعارات والاسماء وشعارات القوايم الانتخابية
ستنجزه خلال أربعاً و عشرين ساعة.
الاردن نكتة الطبيب والمحامي الاصوات العالمية
ماذا أفعل الآن بعد أن أصبحت عضواً؟
لم تنته اللعبة بعد.
توم رهينتي.
تعداد سكان الصين أكبر من تعداد اليابان.
ن م وماذا ستفعل تحديدا حتى تصبح اصوات الافارقة وحكاياتهم مسموعة؟
وصلنا إلى لندن عند منتصف الليل.
شاهد بعض الصور الاولية المدهشة التي شكلها مستخدمو اوستاغرام او من الافضل ان تسجل دخولك على الموقع وتنشا حسابك الخاص
لم تحاول حتى ان تفعل الشيء الصحيح
مع أني كنت متعبا إلا أني قدمت أفضل ما عندي.
مدونة نافذة على اوراسيا كتبت انه وفقا لمستشار في الكرملين فان اكثر من نصف السكان في روسيا في عام سوف يكونون مسلمين
أراك مجدداً.
لطالما حاولت تبني المفهوم القايل بان السلام يبدا بي لذلك عندما حررت قصة تدور حول فيلم فيديو انتشر كالفيروس الشهر الماضي لام تضرب ابنها شعرت بالحزن لقد كانت االقصة اكثر مقالاتنا شعبية في ابريل نيسان
أنا لدي جار غريب.
الكويت تذكر تشيرنوبل الاصوات العالمية
ا ع لماذا برشلونة؟
غرد مستخدم اخر من مستخدمي تويتر في مدينة كاراج معبرا عن سعادته الغامرة لان لعبة البوكيمون اعطته الفرصة للخروج والتنقل
إتقان لغة أجنبية ليس بالأمر السهل
عاد من أمريكا.
إخلع شرابك من فضلك.
سررت بمعرفتك.
لكن مثل هذا التطور السريع لابد ان يعود باثار عكسية على حد تعبير تغريدة نشرها مستخدم حساب على موقع تويتر
كتب
هذا بالاضافة الى ما استند اليه البروفيسور دونكا برادزيفيا الحاصل على الدكتوراه والخبير في السياسات الثقافية بانه لا يمكن للمواطنين معرفة ان الاثار التي تم تلوينها تقع ضمن اطار التراث الثقافي لانه لم تتم الاشارة اليها بشكل واضح و طبقا للمادة من قانون حماية التراث الثقافي فان وزارة الثقافة ملزمة بتحديد هذه الاثار بصورة واضحة خلال يوما من تسلمها كما انه وطبقا للمادة من ذلك القانون يلزم الوزير وتابعيه بدفع غرامة من الى يورو الى دولار امريكي في حالة مخالفة القانون
متى كانت آخر مرة ركبت بها دراجة هوائية ؟
فيديو نصايح لتحسين الفيديو الخاص بك الاصوات العالمية
يعتبر مهرجان الربيع او السنة القمرية الجديدة هو اهم عطلة في الصين للم شمل الاسرة ووفقا لوزارة النقل حوالي مليون رحلة قطار متوقع طلوعها وذلك خلال مهرجان الربيع لهذا العام الذي يمتد من يناير كانون الثاني الى فبراير شباط
التجديف ضد التلوث مهمة رجل واحد لحماية انهار العراق للاجيال القادمة الاصوات العالمية
بالدي على سبيل المثال تدعم موسوعة ويكيبيديا محتوى لغات افريقية معينة وهي اللغة الفولانية واللغة البامبرية وهي لغة قريبة جدا من لغة مندنكا ايضا تم تطوير موسوعة افريبديا بالتعاون مع المعهد الفرنسي وموسسة الجامعة الفرانكفونية منذ يونيو حزيران
تَحَكَموا بأنفُسَكُم.
قبة قصر كابانياس الصورة بواسطة تحت رخصة المشاع الابداعي
انتظر لحظة.
تعرفوا على دور الاصوات العالمية في مشروع ستوري ميكر
صعد توم السلالم بسرعة.
الانترنت الايراني في ولاية روحاني تبدد الامل بعد سجن مدوني موقع نارنجي الاصوات العالمية
اذا ما كنت تتجول في ساو باولو بالبرازيل او اثينا باليونان او سان فرانسيسكو بكاليفورنيا فقد تصادف اعشابا ضارة ولكن على جدران المباني
اِشتريت كل كتاب وجدتّه عن اليابان.
انهم يجعلون من التشبث بالعادات والتقاليد امرا شاقا
مع ذلك توجد شكوك حول نزاهة الانتخابات القادمة وللمساعدة في مراقبة ورصد الانتهاكات في العملية الانتخابية اعد النشطاء البلغاريون عدة ادوات على الانترنت
أيمكنني استعمال هاتفك؟
وعلى الطريق فقدت حذاءها
الشهر هذا مورار مرت بتجربة غريبة في مطار اتاتورك الدولي في اسطنبول تصف ما مرت فيه على مدونتها
انتشرت صورة الثوري المكسيكي الذي يشبه ماني باكياو قبل ايام قليلة من منازلة الملاكم الفلبيني ضد فلويد مايويذر في لاس فيجاس في بطولة ثلاثة احزمة للوزن المتوسط
انتظر قليلاً.
فضلا عن جهود قراس رووتس هناك شركات علاقات عامة تعمل بشكل وثيق مع حملات الانترنت غير الربحية وجمعيات الناشطين بويد نيل المدير المساعد ومدرب عالمي لوسايل الاعلام الاجتماعي والاتصالات الرقمية في هيل ونولتون في كندا يقول الحصول على حق الشبكات الاجتماعية صعب
ماذا حصل هنا؟
واشنطن دي سي الولايات المتحدة الامريكية
لكن الوصول الى المعلومات الضخمة المحفوظة على الشبكة حول الحرب لا يضمن ان تكون تلك المعلومات مهياة ومقدمة بطرق تتلاءم مع مستوى تطلعاتنا للتقارير عن الحرب وذلك لان المعلومات في النزاعات الحديثة ببساطة ليست الابلاغ بنزاهة عن الحقايق كما تحدث وبدلا من ذلك فان المعلومات المقدمة من طرف ما هي الا جزء من المعركة وهي تعرض وجهة نظر ذاك الطرف وهذا بدوره سيشكل اراء حول من هو المحق والصادق ومن يستحق الدعم السياسي او المساعدات ومن الذي سيكون هدفا للهجوم
ألعب معه.
يبدو عليك الملل.
ليس لدي مشاكل مع هذه
إنك مجنون.
لا يمكنك العيش من دون أكسجين.
قُم بزيارتنا غداً.
الوقت مبكر جدا.
اللوحة من صفحة الفنان السوري الفلسطيني هاني عباس على فيسبوك
قد لا يتعدى عمرها العشرين عاما ولكن في هذا السن الصغير ياسمين بوشين قد انشات مجلتين اليكترونيتين عن ثقافة الجيك والتكنولوجيا الحديثة و وهي مجلة ثقافية اما الان فهي ترغب بانشاء شركة تعنى بالتسويق والاتصالات تقول ياسمين ان المزاح الاسود او السخرية اصبح خبزها اليومي
سوريا مقتل صحفي عمره ١٤ عاما اثناء تغطيته للمعارك في سوريا الاصوات العالمية
لماذا تركت عملك في المزرعة؟
مسيرة حول تغير المناخ بالفاتيكان في يونيو حزيران صورة من موقع فليكر للمستخدم استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي النسبة
لقد ييست من العد كانت تلك اجابته عندما سيل عن عدد المرات التي تم ايقافه واستجوابه فيها مستطردا حديثه ان عدد المرات التي تم ايقافي فيه جنوني بحق
حسين روناغي مالكي صورة تم تحميلها على تويتر بعد الافراج عنه في
من طرف اخر ما الذي يثيرك كصحفية؟
ما هو مهم ليس الهدف, ولكن الرحلة.
ذلك فقط رأيٌ شخصي.
لبنان الامهات ضد بوش الاصوات العالمية
افغانستان الارجنتين استراليا اذربيجان البحرين بنجلاديش بوليفيا بيلاروس البرازيل بلغاريا كندا الصين كولومبيا تشيكوسلوفاكيا مصر فرنسا المانيا غانا اليونان هونج كونج المجر الهند اندونيسيا ايران العراق ايطاليا اليابان كينيا قيرجيزستان لبنان مقدونيا مدغشقر المكسيك موريتانيا موزامبيق ميانمار نيبال نيوزيلندا نيجيريا باكستان بيرو الفلبين بولندا البرتغال روسيا سانتا لوسيا ساو تومي وبرينسيبي صربيا وكوريا الجنوبية واسبانيا وسويسرا وتايوان تنزانيا تايلند ترينيداد وتوباجو تونس تركيا تركمانستان اوغندا اوكرانيا المملكة
الجميع ينتظرونك.
اظهر استطلاع وطني للشباب بان الكثير منهم لا يقبل وجود المثليين كجيران او السكن مع المصابين بمرض نقص المناعة الايدز اسباني يلقي نظره على البحث ويقول لدينا الكثير من العمل
مهما قيل عن الخطة الامنية الجديدة في العراق فانها لم تاتي من دون ثمن الجيش العراقي الجديد لا يمكن القول عنه انه غير طايفي المدون زياد ينشر فيديو يظهر قوات الامن العراقية وهي تغير على بلدة صغيرة في العراق في مشهد يذكرنا بقمع صدام حسين الوحشي لانتفاضة عام ويكتب
واضافت شركة فيسبوك انها ليست على دراية باي سوء استخدام من قبل هذه الشركات مضيفة انها بدات في تقليص الوصول لهم وانها فعلا انهت من هذه الشراكات يثير التقرير المزيد من الاسيلة حول التزام فيسبوك بحماية الخصوصية في اعقاب فضيحة كامبريدج اناليتيكا حيث قامت شركة استخراج البيانات باستخدام بيانات المستخدمين من خلال حساباتهم على فيسبوك خارج حدود الاتفاقية المبديية المبرمة بين الشركتين
الشرطة العسكرية داهمت المكان اللي كنا بنصور منه الفجر واخدوا المعدات وقابضين على من زمايلنا
السعودية استعراض صفحة محجوبة الاصوات العالمية
لا غِنى لنا عن مساعدته.
و أخيراً أنهيت دراسة المرحلة الإعدادية.
خلال فترة احتجازي هذه اصبحت نوافذ منزلي كاميرتي المفضلة؛ فقد كانت هذه الفتحات الجدارية الواسعة تمنحني فرصة الاقتراب من هذه الحركات الاجتماعية التي كانت باعتقادي لا تخترق اذ ان جزء من سحر مراقبة الاخرين يكمن بالاسيلة التي يثيرها هذا الالتقاء بالواقع الغريب كما ان طبيعة الاجوبة المنبثقة عن هذه الاسيلة تطرح مزيدا من الاسيلة التي لا اجابة لها
قرّرتُ البقاء لبضعة أيام أُخر.
أهم شيء أن تكن صبوراً.
تبرعكم لنا سيساعد على دعم جهود كتابنا ومترجمينا الذين يعملون حول الساعة لكي يجلبون اخر الاخبار من مناطق الصراع الكوارث ومن جبهات النضال لحرية التعبير
وكما قلنا في اكتوبر تشرين الاول كانت عشر اعوام مدهشة سواء لنا او بالنسبة لهذا الكوكب بالاضافة الى تطور الاصوات العالمية الى مجتمع وصالة تحريرية حيوية تطوعية تنتج محتوى باكثر من لغة واعتبار الاصوات العالمية رايد في مجالات الحقوق الرقمية والتنمية عبر الاعلام الالكتروني فقد قمنا بتحقيق انجازات غير عادية في حياة بشر يعتبروا عاديين في لحظة في التاريخ حيث يبدو التغير السريع واحد من ثوابته القليلة
ذكر ايضا على نحو اخر على لسان بعض المسيولين الكويتيين عن محادثات مبديية مع شركة المسيولة عن تطوير بلاكبيري بشان تكنولوجيا التشفير المضاعف وهي الخاصية التي تعتبرها بعض الدول الخليجية ذات تاثير ضار بالامن الوطني
يمكنكم مشاهدة العديد من تسجيلات الفيديو الاخرى التي اعدها الشباب في ادوبي لاصوات الشباب حيث يمكنك البحث عن منطقة معينة و تعلم شيء ليس فقط عن الحياة في الهند و لكن ايضا عن الشباب في السنغال و جنوب افريقيا و كذلك الولايات المتحدة و انجلترا
افاد موقع نقلا عن تقرير لهيومن رايتس ووتش بالانكليزية ان الشرطة الفرنسية تستخدم صلاحيات واسعة لاجراء عمليات تحقق من الهوية بشكل جاير ومتعسف بحق شباب من اصول عربية او اصحاب بشرة داكنة على الرغم من غياب اية ادلة عن اقتراف هولاء الشباب اي عمل مشين او ما شابه
توم يلعب الصحن الطائر.
اصدرت هيومان رايتس ووتش تقريرا يوثق الاعتداءات ضد الصحفيين في ليبيا منذ عام
علينا الذهاب إلى هناك شئنا أم أبينا.
فيديو مقابلة شيقة متاح على المدونة المكسيكية
انا على بعد ثلاثة مباني من موقع الاحداث وقد كان الصوت عاليا جدا
يظهرون احترامهم للميت منهم بالسير في صفوف مزدوجة على موسيقى جيدة الايقاع والبكاء والخمر والاعيرة النارية في الهواء يتم مشاركة بعض هذه الجنازات على شبكات التواصل الاجتماعي وعادة ما تعرض مشهد خروج موكب الجنازة من الحي وفي بعض الاحيان تتبع طريقها الى المقبرة
والان امام كافة جهودنا المبذولة وتضحياتنا المقدمة لبناء هذا البلد الثمين يقال لنا بعد كل هذا اننا لسنا بلدا يبدو هذا الكلام فظا وكانه هروب من المسوولية وتقصير في اداء الواجب
يمكنكم المشاركة حتى من ديسمبر كانون الاول
هناك اثنا عشر شهرًا في السنة.
تساعد تبرعاتكم مجتمع الاصوات العالمية للاستمرار في تقديم قصص قادرة على خلق صلات عميقة بين الثقافات واللغات والاراء المختلفة وهو جهد ينبغي القيام به في سبيل سعينا الى فهم كيفية العيش معا بانسجام في بيية عالمية صعبة
عبدالله شابازي وهو مورخ اسلامي يقول ان مالكو الثورة حسب تعريف قادة الجمهورية الاسلامية هم في ازمة بين
هل تنوي أن تساعدهم؟
وفاة هوجو شافيز الاصوات العالمية
حكم الملك البلد.
في خضم الاحتجاجات واسعة الانتشار التي جاءت ردا على الازمات الحادثة في فنزويلا على الصعيد الاجتماعي والسياسي والاقتصادي رفعت الدولة مستوى سيطرتها على المعلومات حتى وصل الى مستويات اعلى
الصور التي تظهر على فليكر وغيره من مواقع الانترنت تسمح لنا بروية ما لا تظهره اجهزة الاعلام التقليدية المدون لديه تدوينة طويلة مليية بالصور من برك الدم الى علامات الطباشير وفندق تاج محل المحترق المزيد من صوره هنا على فليكر
جرايم الحرب في سوريا
كم عمر والدك؟
هل تُفضّل التحدّث بالفرنسيّةِ؟
أي طالب بإمكانه حل هذه المسألة.
تبدأ الأوبرا في الساعة السابعة.
لا يزال الناجي الاخير من موسسي عمارة الحداثة مليء بالافكار التصميمية التي اصبحت افكار ومفاهيم اكثر جراة من بين مشاريعه القادمة مبنى جديد للفنون للمدينة الاسبانية افيليس كشف في لقاء معه انه برغم الانتهاء من هذا المشروع عام الا انه يعد واحد من التصاميم المفضلة لديه
إنه شخص جيد.
أنا مشغول الأن.
البحرين من هو علي عبد الامام الاصوات العالمية
اكدت شركة الزيت العربية السعودية ارامكو السعودية عن وقوعها ضحية لهجوم الكتروني بالاضافة انها تحقق في منشا الفيروس شامون والذي تمكن من العديد من اجهزة الشركة
جلوس جميع المتظاهرين مع شبك الاذرع بحضور الشرطة تصوير باتريك جيرهارد ستوسر حقوق النشر محفوظة لديموتكس مايو
مفتي جبل لبنان هو شخص ديماغوجي معيب ويجب ان يقال في اقرب وقت تكتب مدونة ربيع بيروت من لبنان
شكرا ميلتون
تمساح هارب في سيم ريب صورة من
البرازيل الرجال الحقيقيون لا يضربون النساء الاصوات العالمية
ومنذ ذلك العام وجه مراقبو الحقوق الدوليون والمحليون انتقاداتهم لاعمال القمع وعدم المسايلة والتقييدات التي تمارسها الجهات الامنية والجبهة الشبابية لايمبونيراكور على الاعلام والنشطاء كما اغلقت العديد من المحطات الاذاعية وتعرض الصحافيون لمضايقات تصل الى اختفايهم فعلى سبيل المثال في الاونة الاخيرة صدر حكم بالسجن المشدد على الناشط الحقوقي جيرماين روكيكي بتهمة تهديد الامن العام
ماراثون الترجمة هذا سيكون جزء من صيف حرية الانترنت سلسلة من الاحداث والفعاليات التي ستجرى في شهر اغسطس اب لتشجيع مستخدمي الانترنت على الحفاظ على استمرار الحديث حول دور الانترنت في حياتنا وكيف يمكننا ان نحافظ عليها اي الانترنت شبكة حرة ومفتوحة كما تعتبر هذه الفعاليات طريقة ووسيلة للتفاعل مع الاعلان واظهار الدعم العام من اجل حرية الانترنت يمكن لاي شخص ان يستضيف فعاليات على الانترنت او على الارض بعيدا عن الانترنت في اي مكان حول العالم
لا تقل شيئاً كهذا.
ان تمرير المكالمات الدولية جريمة يعاقب عليها بالحبس او الغرامة طبقا للمادة من قانون الاتصالات و دا واحد من العيوب الكثيرة في قانون الاتصالات لكن حتى قانون الاتصالات على عيوبه يوضح ان من مهام جهاز تنظيم الاتصالات حماية المستهلكين و مصلحتهم
فلسطين الصحفي محمد عمر يكرم ثم يضرب الاصوات العالمية
طلبت منه ألا يقود بسرعة.
كن انت التغيير موقع جديد من منظمة سيفيكوس حتى يشارك الناس من خلاله قصص نشاطهم من اجل الهام الاخرين او البحث عن مساعدة
إنه الخيار الوحيد لديهم.
منذ الحادي والعشرين من يناير كانون الثاني اخذت مجموعة من المخترقين يطلقون على انفسهم مسمى المجهولون بالانجليزية بالهجوم على المواقع الحكومية واغلاقها بشكل شبه مستمر في تظاهرة فوضوية ضد الخطط لتوقيع الاتفاقية العالمية والمقرر يوم الخميس
إنها حارة جداً
تعرف على اعضاء الاصوات العالمية الفايزين بجايزة دعم الانترنت الاصوات العالمية
مارأيك بهذه الخطة؟
فكرة عن الانترنت النظيف
أواجه صعوبةً في التحدث عن مشاعري.
كان توم قريبا.
لم تعد هنا بعد الآن.
أنا من كيوتو.
في هذه الاثناء بودورو مبادرة مشتركة يقودها بعض المدونين الذين ينتقدون اعلام تونس التقليدي وكيف تعالج المعلومات في تدويناتهم العربية
لا أعرف متى سيكون هنا.
كرة القدم هي رياضة العالم الأكثر شعبيّة.
هو يتكلّم البرتغاليّة.
تزداد جمالاً يوماً بعد يوم.
انه لمن المهم جداً الحصول على كفاية من الراحة.
كما يمتد التهديد على امننا الجماعي الى الصحة العامة ايضا حيث ادى انتشار الخوف الى تخلي المهاجرين عن الرعاية الصحية لانفسهم او ابناءهم المواطنين مما زاد من الاخطار الصحية ان لعنف ادارة الهجرة والجمارك اثار مباشرة وملموسة حيث وثقت دراسة اجرتها جامعة ميشيغن عام النتايج الصحية اثر غارة شنتها ادارة الهجرة والجمارك عام في ولاية ايوا ووجدت الدراسة ان النساء اللاتينيات ومن بينهن مواطنات امريكيات كن اكثر عرضة لولادة اطفال خدج او ضييلة الوزن بعد الحملة
اننا جميعنا ثمار ارحام النساء وما تريده المراة يريده الله
المدون دان بيكمان من مدونة تدوين بكين ياخذنا في جولة حول مشاكل بكين البييية وامالها وينشر مقابلاته مع زعماء من الطلاب والمنظمات غير الحكومية حول الالعاب الاولمبية الخضراء احد المواضيع الثلاثة للالعاب الاولمبية هذا العام كما قام موخرا بمقابلة مع السيد وو دينغامينغ وهو ناشط بييي مهم من منطقة تشونكينغ في وسط الصين
مهرجو باتش ادمز في مستشفيات بوينس ايرس في الارجنتين الاصوات العالمية
قف عن اضرابك يا مجيد انا لا استحق ان تضحي بحياتك من اجلي اذا لم تكن معنا فانا لا اريد ان ارى الربيع ابق معنا يا مجيد ابق معنا
حققت مجلة بيسا تشيك في الاقوال التي تدعي ان معدل الوفيات الناتج عن الاصابة بمرض التهاب الكبد اعلى من معدل الوفيات الناتج عن الاصابة بمرض نقص المناعة البشري واكتشفت عدم صحة هذه البيانات للاسباب التالية
يخبرنا محمد مصطفى فارسى محام ايرانى عن ان ايران نفذت حكم الاعدام انكليزي لفتاة فى الثالثة والعشرين من عمرها ديلارا درابى لجريمة ارتكبتها وهى فى السابعة عشرة من العمر يمكنكم مشاهدة فيديو عن ديلارا ورسوماتها هنا
تركت قفازيها في السيارة.
من فضلك إفعل ما تراهُ ضرورياً.
إنه عبقري.
مظاهرة تقبيل عامة في الرباط اكتوبر تصوير
لنأكل بطيخاً!
حسب البديل العراقي فان مصادرهم في مدينة الصدر ارسلوا رسالة تقول ان القوات المهاجمة تستعد لضرب المدينة بالغاز السام غير الفتاك اوبيات فينتانيل وهو نفس الغاز الذي استخدمه الروس في هجومهم على المتمردين في مسرح موسكو في
مدينتي تتالم اذن فانا اتالم على الرغم من انني قضيت معظم مرحلة الرشد في مكان اخر عدت الى نيس تقريبا في نفس هذا الوقت من السنة الماضية ولم ازر بروميناد ديزونغليه حيث وقعت الماساة لكنني مشيت حول الحي القريب واحببت جمال سوق الورد والمشهد من جهة التل
لازالت الاهوار من افقر مناطق العراق الى يومنا هذا حيث يعيش السكان في جزر طافية فوق الماء على اصطياد السمك وتربية الجاموس وجمع القصب مع غياب شبه تام للرعاية الصحية والمدارس القليلة
وقد اكدت الوثايق المسربة في اوايل اغسطس اب من قبل حساب تويتر المجهول الهوية ادعاءات تفيد بان الحكومة البحرينية تستخدم برنامج التجسس الذي تطوره شركة جاما الدولية وهي شركة مراقبة المانية بريطانية لمراقبة الناشطين والسياسيين ووفقا لنفس الوثايق تجسست الحكومة البحرينية على اثنين من اعضاء لجنة تقصي الحقايق الخاصة والتي وضعت للتحقيق في انتهاكات حقوق الانسان
كان الجمعة من مارس اذار يوما ماساويا في التاريخ اليمني وسيبقى هذا اليوم محفورا في ذاكرة كل يمني اطلق على هذا اليوم اسم جمعة الكرامة في مثل هذا التاريخ من عام قامت قوات الامن اليمنية ببناء جدار حول ساحة التغيير في صنعاء ثم ملووها باطارات السيارات وصبوا عليها الوقود وفورا بعد انتهاء شعاير صلاة الجمعة اشعلوها بهدف احتجاز الثوار في الساحة تزامن هذا مع قيام مناصري صالح الرييس السابق علي عبد الله صالح المنتشرين على اسطح البنايات والمنازل وفي الازقة باطلاق النار على المسيرة الحاشدة مسببين بفعلتهم هذه عملية سفك و
يظهر في تسجيل يوتيوب مبادرة العمل الشبابي والذي شمل متطوعين من جميع الاعمار اثناء العمل على بناء الطريق السريع طريق الاخاء والاتحاد الذي وصل بين المقاطعات الست في جمهورية يوغوسلافيا الاتحادية الاشتراكية يتضمن الفيديو لقطات للزعيم اليوغوسلافي جوزيب بروز تيتو يقوم فيها بتهنية المتطوعين على وفايهم لوعدهم باتمام البناء في اقل من عام وضمن الجدول الزمني مع ترجمة للانجليزية
كيف حالك؟
إنه يملك سيارة.
يمكنك المجيئ معي.
يبدو انه من ضيوفنا في هذه النسخة قد انقسموا في ارايهم وتفسيرهم لحملة كوني ولكن معظمهم اتفقوا على ان فكرة الشبكات الاجتماعية تساعد على تضخيم رسالة ما بطريقة جيدة
وفي تلك الاثناء العالم مايزال يتحدث هل تستمع؟
ربما علينا جلب توم معنا.
أين المحطة؟
المدون الاردني يشتكي من ارتفاع اسعار الخمور في بلده
الجرافيتي اثناء الازمات الاصوات العالمية
كان هناك قليل من الحليب المتبقي في الزجاجة.
كل شيئ سيتغير.
الصحفي والباحث في وسايل الاعلام من الاردن المقيم في ستوكهلم رامي عبد الرحمن يعطي انطباعاته عن البرنامج من خلال سلسلة من مقاطع الفيديو التي يقوم بتحميلها على مدونته
بالنسبة لكم تونس هي جمهورية ام مملكة ام حديقة حيوان ام سجن ام لا شيء
مزيد من الصور على موقع فليكر مجموعة الجرافيتي والرسم على الجدران في فنزويلا يوجد بها اكثر من عضو
حبذا لو استطعت القيام بذلك بطريقة افضل بالاحرى ان ما يدفعني للمساهمة هو احساسي بالمسوولية فالكتابة تمنحني فرصة تعريف العالم على وطني لا لان البلاد تفتقر الى صحفيين اكفاء بل لان معظم التقارير باللغة الانجليزية عن الاكوادور معدة من قبل اجانب وبالتالي قد تعطي صورة او معلومات مغلوطة
طلبت منا أن نتركها و شأنها.
أنا أعد, لن أفعلها مجدداً.
هل يمكنك غناء النشيد الوطني الارجنتيني؟
وقد اوجز خوزيه خافيير سيبيرا تفاصيل معركة الاضراب على موقع ريبيليون الاخباري البديل
الاحتفالات في تبريز
المدونة المصرية زينوبيا انكليزي تعبر عن انزعاجها من الطريقة التي تتعرض لها الفنانة اللبنانية الكبيرة السيدة فيروز للانتقاد بعد غنايها في سوريا
توفت فتاة تبلغ من العمر اربعة عشر عاما اثناء قيام قوات الشرطة باخلاء جبري طرد قسري لقرية ريفية في كمبوديا تسلط تلك الحالة الضوء على النزاع المتصاعد على الاراضي في البلاد وعن استخدام العنف والقوة من قبل قوات الحكومة لاخماد المعارضة
عرض تقديمي لملتقى الاصوات العالمية وضعه طارق عمرو
دعنا نحصل على زجاجة من الويسكي.
يشرح محمد الطاهر قدرات برامج التجسس من نوعية التي تستخدمها الحكومة المصرية مع تاكيد استخدام الحكومة المصرية لبرمجيات شركة هاكينج تيم
نقاش من خلال الجرافيتي في كازاخستان الاصوات العالمية
إحمرّ وجهها.
كنت سعيدا جدا.
الغرف وهي على شكل مكعبات والواح تعتبر اقفاصا لماوى فقراء المدينة والان حتى الشقق ذات المساحات الصغيرة تصنف في السوق العقاري شققا فاخرة واصبح الناس غير مباليين بعبثية الوضع باحثين عن العيش المستقل حتى في مساحة سكنية ضيقة باسعار يمكن تحملها
الهند هل تعتبر اعادة ارسال رسايل البريد الالكتروني جريمة؟ الاصوات العالمية
سأعطيك هذا الكتاب.
يخبرنا المدون الاردني موي انكليزي ماذا يحصل ان اخبره صديقه انه مثلي في هذه التدوينة
الاصوات العالمية كيف ساهمت التضامن مع غينيا خفض تاثير الفقر في غينيا؟
اتمنى الا يكون لعملك علاقة بالسياسة لا اريد لك الوقوع في مشاكل تعلمين ان الحكومة عندما تريد ان تبقى في السلطة تصبح قمعية فهم يخشون ظلالهم
ليس لديك ما تخشاه.
يسلط قاموس امير محمد للمصطلحات الماليزية الحضرية الضوء على الكلمات الاكثر شيوعا واستخداما في حضر ماليزيا بدا المشروع على الانترنت عام
رجل بلا ماوي يبتسم للكاميرا الصورة بواسطة اليخاندرو رستم حقوق الملكية لموقع ديموتكس
عظيم سابدا بحفر حفرة في ملاءات السرير لدي في الحال
قايمة المدن المشاركة بالانجليزية يمكنك اضافة مدينتك عبر صفحة الفعالية على فيسبوك ومن خلال التعليق على هذا المقال كالتالي
ما يحتاجه حقاً هو وظيفة جيدة.
لم يقرأ توم أي رسالة أرسلتها ماري إليه.
لا يزال الحاقد الرابر المغربي ومن رموز الحركة قيد الاعتقال منذ الثامن عشر من مايو ايار الماضي انضموا للحملة المطالبة بالافراج عنه
قامت قوات الامن بجر رجل مدان من مريوان خلال شوارع المدينة والبسوه زيا نساييا على امل ان يشعر بالاهانة اتحاد نساء ماريڤان يشجب هذا الفعل ويعتبره اهانة للنساء قامت النساء الكرديات بالتظاهر ضد هذا الفعل في اليوم التالي مباشرة
ما هي الخطوة التالية ليصبح جاهز؟
لدينا مشكلة.
كثر شعروا بالاهانة نتيجة كلامه بمن فيهم سمير يزبك كاتب علوي مويد للثورة ونعته بالطايفي حيث يسال يزبك لم يصمت الناس بعدما تبين ان احد الجنود المزعومين كان من السنة؟ استجابة يبدو انها كانت تحاول توضيح النقطة الا انه على ما يبدو لم تكن عدوانيتها موثرة
انا اتفهم مشاعر اهل هونج كونج حيال يونيو و لكن هذه الحادثة حدثت منذ سنين مضت و تطور البلد في العديد من المجالات وحقق منذ ذلك الوقت نتايج هايلة وجلب الازدهار الاقتصادي لهونج كونج و انا اومن بان اهل هونج كونج سيقومون بتقييم تطور البلد تقييما موضوعيا
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
كان المدون تاكو ناكاجيما من اوليك الذين قرروا البقاء وقد صاغ افكاره في تدوينة بعنوان اريد ان اكون قادرا على احترام من اتخذوا قرارا مختلفا داعيا لفهم عقلاني لتلك التيارات الدقيقة من العواطف المتصارعة بداخلنا
كم ثمنها؟
مليار قصة عن الصين الاصوات العالمية
لقد كنتُ معلماً لعامين.
شارك ملخص عن محتوى التسجيل بكل لغة ممكنة مع المحتوى ليساعد الاخرين على اكتشاف عملك
كما قالت ان الكثير من المبادرات الشجاعة تحدث؛ فالمزيد والمزيد من الفتيات ينشرن مقاطع فيديو وهن يقدن سيارات كما ان المزيد من الرجال يدعموهن وسنستمر فى الحملة مستخدمين كل الوسايل الممكنة
هذا الفيلم للكبار فقط.
الاصوات العالمية ماذا عن النقاد اللذين سيشيرون الى ان الرجال يتعرضون للاساءة ايضا هل لديك برامج متاحة للرجال ضحايا العنف المنزلي؟
لا يلتزم جميع المسلمين بشرائع رمضان.
لا نستطيع نسيان ذلك
المرتبة الاولى مجموعة نساء تناهض العنف الجندري القايم على النوع الاجتماعي في ساو باولو فيديو ماريا ماريا
لا تلمسني.
خذ هذه الأقراص.
الرياضيات مادّتي المفضّلة.
الرسايل في جانب واحد من الرسم البياني لن تصل ابدا للجانب الاخر
كان التبرع بالوقود لمالاوي الذي ذكرناه انفا الظهور الاول والهام لقبول زامبيا حكومة الرييس باندا الجديدة من سخرية القدر في ادارة باندا اصبح محامي الرييس ساتا في مالاوي رالف كاسامبارا وزير العدل في مالاوي الان
القليل من المعرفة يمكن أن يكون شيء خطير.
وجت المفتاح الذي كنت أبحث عنه.
صور بعض الصيادون فيلما تحت الماء في اماكن مختلفة على طول الخليج واظهروا قلقهم تجاه وجود عدد كبير من الاسماك النافقة على عمق يتراوح بين و متر بالاضافة الى التراكم الكبير لرواسب مرتبطة بالنشاط الصناعي الصيد شارك مستخدم فيسبوك انطونيو ميناريس هنريكز فيديو يوضح ما وجده في المحيط اسماك نافقة في كل مكان كما قام دييجو الموس بنشر فيديو على اليوتيوب يوضح ظهور الاسماك النافقة والتي تصارع الموت على الشاطي
سو جاردنر المديرة التنفيذية لموسسة ويكيميديا تصوير مستخدمة تحت رخصة المشاع الابداعي
متى تستيقظ؟
ولقد فشلت المعارضة الرييسية في ايران هي الاخرى في معالجة المشكلة المتفاقمة لحقوق الاقليات العرقية فعلى سبيل المثال لم تشارك المعارضة العرقية في الثورة التي حدثت في طهران على النظام الحاكم عام فقد اعتبرتها محض اشتقاق من النظام الحاكم نفسه
شكراً لكِ على المعلومة.
هل يوجد شيئ في ذهنك؟
لا أعتقد أنه سيأتي.
شحذ منشار لبناء منزل في مزرعة للماشية في تشاكو رفع الصورة بيدرو جونزاليس ديل كامبو مستخدمة بترخيص من اوترامريكا تقريبا بعد مرور عام على بدء هذه الرحلة كانت قد بدات للتو رحلة بيدرو عبر الاراضي الدنيا لامريكا اللاتينية توفر مدونة دي لا روتا لمحة عن واقع القارة المعقد والمتنوع يمكنك متابعة الرحلة اولا باول وقراءة مقالات سابقة على موقع الاوترامريكا الالكتروني
الخصوصية لا تكشف الشركات ما يكفي عن كيفية التعامل مع معلومات المستخدمين بما في ذلك ما يتم جمعه ومع من تتم مشاركته وتحت اية ظروف ويشمل ذلك كيفية مشاركة معلومات المستخدم لخدمة الاعلانات المستهدفة
المدون كان بين الاوايل الذين علقوا على الموضوع وكان غاضبا جدا من انعدام التغطية الاعلامية لما حصل
إذا أردت الحصول على دراجة جديدة، من الفضل لك أن تبدأ بتوفير النقود.
تراجع معدل المشاركة في انتخابات المجلس التشريعي لمدينة سانت بطرسبرغ باكثر من الف صوت مقارنة بالسباق الانتخابي الاخير في لتصل النسبة الى فقط من المسموح لهم قانونا بالتصويت تراجع معدل المشاركة ايضا على مستوى الدولة ككل في الانتخابات المحلية وانتخابات برلمان الاتحاد الروسي
اخبار القراء بالحقايق التي لا تلاحظ في الغالب او التي تكون خافية عن اغلبية الاعلام التقليدي؛ ولتربط بين الناس والحركات والمنظمات في هذه المهمة لكشف هذه الحياة بهدف فهمها ونقلها
يفضل الافغان المنتجات القمحية عن الارز عكس العديد من شعوب جنوب اسيا يباع نان بايي على جوانب الطرقات في كل انحاء البلاد يعد خبازو النان انواع مختلفة منه احيانا يبلغ طوله من اثنان الى ثلاثة اقدام بتصميمات مختلفة تصوير عقيب خان
يحررها حاليا السيد سعيد عريف الله استلم الادارة بعد وفاة والده ادار والده الصحيفة مدة اربعين عاما وقد تاسست عام على يد جده حافظت الصحيفة على مظهرها الاصلي ولم تساوم باستخدام خط الاردو على الحاسوب
إنها تتكلم كثيراً.
الشرطة تضرب الان وهناك معتقلين في بالما دي مايوركا تعالوا الى قسم شرطة سان فيرران الان
المدونة تولولي من الاردن تكتب تدوينة مهمة عن بعض الرجال الذين ما يزالون يتركون امهاتهم لتختار زوجاتهم
المدونات التشيلية تناولت الموضوع بصورة اكثر عمقا ففي مقالة تحت اسم ماذا لو ابتعنا كلنا سويا من المتجر؟ كتب المدون روبرتو كارينيو
انا استسلم بالفعل انا ذاهب الى بلدي
الامارات احتفال كبير لبدء العام الدراسي الاصوات العالمية
ليس لدي رغبة في الخروج الليلة فحسب.
كفاح من اجل اللغة كفاح من اجل الهوية
إنه يحب مدرسته كثيراً.
كيفً سيسدد ديونهُ؟
ظننتك عثرت على شخص آخر.
سوف نذهب إلى بوسطن حتى نرى توم.
تم توثيق هذه الاحداث الماساوية عبر فيلم وثايقي موثر اعتمد على عدسات ثلاثة مصورين اضافة لشهادات من شهود عيان اختير هذا العنوان بعناية للفيلم ليس للكرامة جدران كان هذا الفيلم ثمرة العمل الجماعي لشباب يمني من قلب ساحة التغيير في صنعاء وينقل هذا الفيلم بنجاح الى المشاهد العواطف والمخاوف واحاسيس الفاجعة التي اثارها هذا اليوم الدامي اخرجت هذا الفيلم الوثايقي ببراعة المخرجة اليمنية الشابة سارة اسحاق
إنه يحب مشاهدة التلفاز.
مصر الحكم المحلي والحق في السكن الاصوات العالمية
أظن أنهم قد رأوني
تظهر الخريطة المطالبات الاقليمية في بحر الصين الجنوبي ملكية عامة
العرب يقروون ربع صفحة في السنة الاصوات العالمية
لقبت مدينة روساريو بعدة القاب؛ احداها كانت شيكاجو الارجنتينية حيث كانت المدينة الميناء الرييسي للحبوب بالاضافة الى استضافتها عدد من رجال المافيا مثل شيشو جراند و شيشو شيكو وغيرهم كتبت صحيفة لا ناسيون عن هذا اللقب
من البحرين المدونة فتاة بحرينية انكليزي تنشر ملفي فيديو عن اغنية راب سعودية موجهة ضد المصريين والاخر يحتوي على رد على الفيديو الاول
أهنّئك بنجاحك.
بوتان انتهاك المعلمين للتلاميذ الاصوات العالمية
من الأفضل لك أن تغادر.
قد ابدع كار تشون هذه الصورة فيشرحها قايلا
قبلت أن تتزوج به.
لقد كان القاموس الاصلى الذى اعده كل من كوتورا جينبو وشوزابورو كانازاوا يحوي اخطاء وكلمات سمعت بشكل خاطي حتى ان به مصطلحات شاذة لاتتماشى مع قواعد لغة الاينو فحذفنا كافة الكلمات والامثلة المشكوك فى صحتها والعناصر المختلفة اختلافا كليا عن الملف الصوتى الخاص بسيستو كوروكاوا والكلمات التى لم تكن مالوفة له كما تم توحيد المفردات المكررة لتصبح مكتوبة مرة واحدة ومع ذلك فانه منذ سجلت بيانات الفيديو و الاوديو كل على حدة اصبحت هناك بعض الكلمات التى تختلف عن بعضها البعض فى الفيديو والاوديو قررنا في مثل هذه الحالات ان
كُلْ ما تريد.
المعرفة يعني ان تقدر على تكديس وتجميع المعلومات
ذهبت إلى محطة أوساكا.
لمزيد من المناسبات المرتبطة لمستقبل حقوق المواطن في العصر الرقمي انظر الى تقويم الاصوات العالمية
عيادة الطبيب في الدور الثاني.
اللغة الإنجليزية ليست سهلة و لكنها مثيرة للإهتمام.
اشار ايرين كانج الى سخافة هذا الاجراء الحكومي الذي ياتي عشية كونجرس الحماية العالمية في جيجو
صفحة تصنيف فيلم جولي على موقع اي ام دي بي كوم
عادت الرّسالة.
مسرح رايد في اذريبجان يعطي الفرصة للممثلين ذوي الاحتياجات الخاصة الاصوات العالمية
الكويت
بعد خمسة سنوات من الجامعة تخرجت من كلية الصيدلية تمكنت من العثور على وظيفة في صيدلية محلية وبدات العمل مباشرة وبعد مرور اسبوع وجدت انه يجب علي التناوب مع زملايي الاخرين في مسح الارض وتنظيف الرفوف من الغبار قلت لنفسي جيد كنت بحاجة الى اربع ساعات متواصلة من محاضرات تدريبات المختبرات اليومية لتهييني لهذا تركت العمل على الفور
أتمنى أن أكون طبيبا.
أتمنّى الذهاب إلى هاواي.
أتدرس الإنجليزية؟
العشرة بالماية
طومي ايديسون كفيف منذ الولادة يظهر لنا من خلال فيديوهات يوتيوب كيف يتعامل مع انشطة معينة والتي تمثل تحدي له مثل استخدام العملات الورقية ماكينة الصراف الالي مشغلات الدي في دي وعبور الشارع يعد ايضا ناقد للافلام وتمدنا مقالاته النقدية الظريفة والهزلية بلمحة عن كيف لفاقد البصر ان يستمتع بالحياة
صمم تطبيق ستوري ميكر لمساعدة الصحفيين المواطنين على اعداد الاخبار بطريقة اكثر حرفية للجمهور الرقمي ويتضمن التطبيق دروس وقوالب وامكانات تحريرية بسيطة يتم تحميل الاخبار على يوتيوب وعرضها على موقع ستوري ميكر ولضمان الخصوصية يمكن اختيار الاتصال عبر شبكة تور الامنة لحماية هوية المستخدم
الاصوات العالمية ما نوع العمل الذي قامت به منظمتك حتى الان في مجال العنف المنزلي في ارمينيا؟
مدونة موشر الرقابة تقول انكليزي
استمع إلي
هذا الشاطئ مكان سياحي مشهور .
كوستاريكا تسلق شيريبو اعلى قمة في البلاد الاصوات العالمية
يخبرنا المدون الكويتي بو حمود عربي انه مع حلول السنة الجديدة ستقوم الامارات العربية المتحدة بزيادة الرواتب لكل موظفي الحكومة بنسبة بالماية
هذه الكلمة لها معنيان.
صور طابع بودابست الفريد في فن الشارع الاصوات العالمية
بدى توم ضجرا.
اثناء هذا الوقت اعلن رييس الوزراء اليمني محمد سالم باسندوة عن منحة قدرها خمسين مليون ريال لاسر الشهداء خلال احياء ذكرى يوم الكرامة حمل الفيديو بواسطة بلا قيود
مع من تريد التحدث؟
كان توم يأكل العشاء عندما وصلت ماري.
كلاهما في الغرفة.
ألا تريد مشاهدة التلفاز؟
كانوا يريدون ان يحرموا هذه العايلات من حق كراهية نظام قتل وسجن واختطف ابناءهم مشهد من منطقة صلاح الدين في حلب سوريا هذه الصورة من فريدوم هاوس تم استخدمها تحت ترخيص
منظر للنيجر من سد سيكورو في مالي
تاريخ الكتابة حمص المنطقة المحاصرة
لا يمكنني القيام بشيء لأجل توم.
صور لحسين بزورجمهور لفتيات من اصفهان
انها حكاية جميلة تبدا بالتساول التالي هل سنشهد هذا العام فوز هاروكي موراكامي اخيرا بجايزة نوبل؟ وتنتهي كل مرة بغض النظر عن موراكامي ومنح الجايزة الى مرشح اخر
تعلمت العزف على الغيتار عندما كان عمري عشر سنوات.
على المهتمين بالوظيفة ارسال السيرة الذاتية ورسالة تشرح السبب الذي يمكن ان يكونوا من اجله مرشحين مناسبين للوظيفة على العنوان التالي
اذا كنت مهتما بافلام الرعب اليابانية فربما ينبغي ان تتفقد الوثايقي القصير ومدته دقيقة المنشور على قناة اليوتيوب مية عام من السينما والذي يعرض لمحة عامة عن هذا النوع السينمايي
مصر برنامج تلفزيوني عن التدوين الاصوات العالمية
مع الوقت بدات افقد اتصالي مع اليابان بالطبع واظبت على معرفة اخبارها والتواصل مع اصدقايي لانهم كانوا جزءا من كياني لكنني توقفت عن اطلاق الاحكام على الاخرين والنظر اليهم من منظور انحيازي
سألت صاحبة المحل: "ولكن، ألا تظنها كبيرة قليلًا؟".
انه ليس امر جديد ان هناك العديد من النساء والرجال السييين يتجولون في الاماكن العامة في ليبيا وبعض الرجال الحقيرين الذين يلحقون اي امراة كقطيع من الكلاب هذا يتحول الى مشكلة لانه لا تستطيع التمييز احيانا
العام الجديد في فيتنام عام
ازهقت الحرب الاهلية في شرق جمهورية الكونجو الديمقراطية ارواح اكثر من اربعة ملايين انسان تجنيد اطفال تصل اعمارهم الى الستة سنوات بشكل دوري من ميلشييات حيث يتم تدريبهم على القتل ويقدر ان الاطفال الذين تكون اعمارهم بين الثامنة والسادسة عشرة يشكلون ما نسبته من المقاتلين في المنطقة
طلبت منا ألا نصدر صوتاً.
انا اصوت منصة اعدها معهد تنمية البيية العامة منظمة غير هادفة للربح تدعم التغيير السياسي والاجتماعي في بلغاريا تعمل المنظمة على زيادة مشاركة المواطنين في الحكومة البلغارية من اجل تحديد دور وتاثير مافيا السياسة كما تعمل على تامين نزاهة العملية الانتخابية ومحاربة الفساد واستغلال السلطة والنفوذ هدف المنصة تعزيز حقوق المصوتين في بلغاريا والاجابة على اغلب الاسيلة الشايعة حول الانتخابات القادمة والمساعدة في الابلاغ عن الانتهاكات في العملية الانتخابية وتجميع الاخبار المنشورة في الاعلام والمتعلقة بالانتخابات
يقارن ايرينهويسلر تغطية قنوات الاخبار التايوانية بنظيرتها الالمانية
فلسطين فاميلي غاي معاد للسامية الاصوات العالمية
ايران قنبلة نووية وابتزاز الاصوات العالمية
اشتريت ساعة.
لا تقلق. لن يحدث هذا ثانية.
انترنت نظيف من اجل ايران؟ الصورة من فليكر تحت رخصة المشاع الابداعي
أنا أحبك.
ليس لديك أي حُمّى.
الاسد دكتور العيون من صفحة سعد حاجو على الفيسبوك استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
لم تكن المظاهرة في كابول حدثا منعزلا في من يوليو تموز خرج العشرات الي شوارع باميان للفت الانتباه الي قضية شاكيلا
لم نصدق ذلك
سوريا ذكريات قاتمة من الاصوات العالمية
ترجم الجملة التي أنت بصدد ترجمتها ترجمةً جيدةً، ولا تتأثر بالترجمات إلى اللغات الأخرى.
لا أمانع في كلتا الحالتين.
ووردت انباء ان حسن يواجه تهمة عضوية الشبكة الاعلامية لـ فبراير الدعوة والمشاركة في تظاهرات غير مرخصة التحريض على كراهية النظام والاتصال مع اعضاء في المنفى من المعارضة البحرينية وافادت مصادر متعددة انه قد تعرض للضرب خلال الاحتجاز و اجبر على الاعتراف بالتهم الموجهة اليه
تعبيرا عن مشاعر الكثير تجاه هذه الانتخابات مواطن اخر ابطل صوته وكتب لست مجبر على الاختيار بين قاتل وخاين يسقط حكم العسكر المجد للشهداء الصورة بواسطة مبطلون فيسبوك
ماذا يمكنني قوله؟
الجزيرة تتجاهل ما يحدث في العراق اليوم حتى لم تظهر اي اخبار مواكبة ومتابعه لما يحدث
بالهام من تقرير الشفافية من جوجل كشفت تويتر في تقريرها في الثاني من يوليو تموز عن تزويدها بمعلومات عن المستخدمين للحكومة بعد طلبها وكما طلبت الحكومة حجب محتوى واستلم حاملوا الحقوق الفكرية اشعارات ازالة من قانون حقوق الطبع والنشر الرقمية للالفية الجديدة ووفقا لما ذكر في التقرير فان طلبات حكومة الولايات المتحدة عن معلومات المستخدمين هي الاكثر منذ الاول من يناير كانون الثاني
يهاجر البجع من هنا إلى فلوريدا.
كما رفض البرلمان الاوروربي بالاغلبية اتفاقية مكافحة التزييف التجارية اي سي تي اي والتي راى فيها المعارضون بانها تميل بشكل غير عادل لحقوق اصحاب الملكية الفكرية على حساب حقوق مستخدمي الشبكة العنكبوتية كما ناقش تعليق في صحيفة جاردين بان الاتفاقية لا تعطيهم اي فرصة ومع ذلك اشارت وكالة يورونيوز الى ان المعركة من اجل حرية الانترنت هي ابعد من ذلك ففي تقرير للجستس انفو ذكرت ان المعركة الان اتجهت الى اتفاقية تي بي بي الشراكة العابرة للمحيط الهادي والتي رفضها النقاد كونها محاطة بالسرية
علقت رجلي بباب القطار.
أبق الدواء بعيدا عن متناول الأطفال.
أذكر أنني أرسلت الرسالة.
إذا لم تسرع سيفوتك القطار.
ينصح المدونون زوارهم بمدونات اخرى في هذا اليوم فالهدف ان كل مدون سوف يعلن عن خمس مدونات جديدة بهذه الطريقة جميع زوار وقراء المدونات سوف يجدون انفسهم يقروون مدونات جديدة لم يروها من قبل
يقوم المصور الاوكراني ماكسيم دونديوك بتوثيق مرض السل في اوكرانيا كل يوم يموت شخص كل عام يزهق المرض اكثر من نفس بامكانكم مشاهدة صور دونديوك الفاجعة لمرض السل على مدونته على تمبلر بالروسية وعلى موقعه وعلى بالانجليزية يقام معرض لاعمال دونديوك في من ايلول سبتمبر في موسكو بالروسية في متحف اندريه ساخاروف
أنا موقن بأن توم محق.
هنا فيديو على اليوتيوب من بنغازي تصوير
المدون محمود اليوسف من البحرين لم يفاجا بان البرلمان برا الوزراء من اي اخطاء في هذه التدوينة
اللعنة ما الذي تفعله بلادنا؟
يمكنك التحدث.
لقد وعدت توم بأن أكون هناك.
انظر إلى ذلك
لماذا الاسيويون اقصر؟
الشراكة
اليابان مرور الوقت في طوكيو الاصوات العالمية
هل رأيت الحادث حقا؟
سأغادر المدرسة.
ليس الأمر صعباً كعلم صناعة الصواريخ.
زار ويل جونز الباحث في مركز دراسات اللاجيين في جامعة اوكسفورد المخيم منذ ثلاثة اعوام وكتب على صفحة الانترنت موكدا ان المخيم ليس كما يتوقعه اغلب الناس
لم ابكي بسبب فكرة الاحتلال ولم ابكي بسبب ماقاله المدرس عن احتلال التراب اللبناني باكمله وانه كان مخطي بكيت بسبب شعوري ولاول مرة باني غريبة اقلية او دخيلة
تخبرنا المدونة الاردنية ربا العاصي انكليزي عن حضورها لحفلة المغنية اللبنانية الاسطورة فيروز وتنشر هنا رويتها للحدث
موقع تواصل اجتماعي لمويدي ويكيليكس الاصوات العالمية
يقول لها الناس بصوت عالي من الشبابيك والحارات بنجور صباح الخير وكما هو موضح في الامثلة من رقم الى التي تصف الاحداث التي تحدث بصفة مستمرة في المملكة وتستطرد بيل في الحديث عن حبها لشيء ما بشدة التي تحتاج ان يعطيها اياه راعي الماعز اللطيف وغالبا ما نرى ذلك في المغرب
عادة ما تخلد إلى السرير الساعة التاسعة.
تظاهرات حول العالم تضامنا مع غزة الاصوات العالمية
أنتَ ستكون هنا غداً؟
كاريكاتيور عن مدير الشرطة السابق تشو هيون اوه مصدر الصورة مستخدم فليكر تحت رخصة المشاع الابداعي
يقوم مشروع الاصوات المتحدة على موقع بتجميع اكبر مجموعة من المقاطع الصوتية للاعلان العالمي للامم المتحدة لحقوق الانسان باكثر من لغة اذا كنت تتحدث اي من اللغات التي لم ترفع بعد يمكنك رفع المقطع الصوتي الذي قامت الامم المتحدة غالبا بترجمة نصه كل ما يجب ان تفعله هو قراءته بصوت عال
أعطني الملعقة.
احتفالات في روسيا لاستعادة مجد امريكا الاصوات العالمية
٣ المحامي الدكتور موسى محمد القرني بروفيسور سابق وناشط حقوقي اعتقل في ٢ فبراير
نشر مستخدم في بالاترين موقع ايراني مشهور لنشر ومشاركة الروابط صورة غير حقيقية على سبيل المزاح عنوانها سوف تعيد بلدية طهران تسمية شارع بن لادن لاسم الشهيد بن لادن
قامت منة مستخدمة تويتر المصرية بتجميع صور لبعض البطاقات التي ابطل اصحابها اصواتهم وعليها رسايل ساخرة
سيراليون بطاقات بريدية من فريتاون قديما وحديثا الاصوات العالمية
هذا الكتاب صعب الفهم
هل اسمتعت بوقتك في رحلتك إلى لندن؟
مستخدمو تور في تركيا في ازدياد الاصوات العالمية
شويداغون باغودا الصورة بواسطة ميشيل مينسبرغن على موقع فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
أنا لو أصبحت غنياً, سوف أشتريه.
طلى دراجته بالأحمر.
لقد هوجموا.
انغكور وات الصورة بواسطة على موقع فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
في العشرين من اغسطس بثت منظمة الصحة العالمية فيديو على موقع يوتوب عرضت خلاله ثلاثة من هولاء الناجين صاه طمبه وهاريسون سكيلا من ليبيريا وماتو كامارا من سيراليون
هل تعرف الإجابة؟
حتى هولاء الذين لا يتفقون مع الافكار الراديكالية كفيرا فرويس بالبرتغاللية يجب ان ينحنوا امام هذا المعماري الاسطورة
بعد هذا الحوار الغير عادي اقترح باكيتو على السلطات في مارس اذار دعم اعلان الامم المتحدة اسقاط العقوبات الجنايية وانتهاكات حقوق الانسان الاخرى المبنية على توحه جنسي او جنس وقد فعلوا في يونيو حزيران
هذا هو اذكى طفل في مصر القصة الكاملة عند زينوبيا
اعتقال مدون في اثيوبيا ينتهك المادتين و من الميثاق الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية
أنا ما زلت أبحث عن وظيفة.
اعلنت مدونة مدونة ترجمة عن اضافة خمس لغات تجريبيا الى خدمة الترجمة التي تقدمها متضمنة الارمنية والاذربيجانية والجورجية وكما هو الامر في اذربيجان وجورجيا ترحب مدونة المراقب الارمني بالحركة على الرغم انها ما تزال في اولى مراحلها وتقول بان هذه الخدمة لا تقدر بثمن
على جوجل بلس يقتبس باهمان داروشافعي الشاهد ذو الـ عاما والذي كان قد ارسلته المدرسة للاستماع الى خطاب احمدي نجاد
لقد هربنا لنقول الحقيقة ليوم اخر وهذا ما يجب علينا ان نفعله وخصوصا مع كل احاديثنا عن الصدق وكيف ان ماما وبابا ليسا كاملين ولكن هذا المشهد اعادني الى تلك الايام التي كنت اعيش وحدي فيها خارج منزل امي عندما كنت في الجامعة يا الهي كم كنت ساقطة الامتناع لم يكن في قاموسي ابدا كان الصفحة المحتوية على الكلمة ممزقة منه كليا تعاملي مع جنسانيتي كان خطيرا وغير صحي سواء من الناحية البدنية او العاطفية
المكتبة في الطابق الرابع.
في نهاية اليوم افرغت شرطة مكافحة الشغب الميدان بالعنف كما تبين صور المراسلين بالالمانية التالية
استمع إلي
معرفة كيفية انتهاء عمل هذا المصطلح يمكن ان تكون مهمة صعبة لانها تختلف من بلد الى اخر وتختلف اعتمادا على العمل المطلوب على سبيل المثال يتم حماية الكتب والاعمال الادبية الاخرى في العالم العربي من لحظة انشايه كتابته لعمر المولف كاملا بالاضافة الى او سنة بعد وفاته
نشر الحمار الارهابي قصة جديدة عن العنصرية في لبنان وقعت هذه المرة في بنك معروف جدا حيث رفض فتح حساب لرجل من دولة نيبال
دور الهيية هو تنظيم قطاع الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات بهدف تحقيق بيية تنافسية عالية لتوفير افضل الخدمات للمستخدمين وجذب المستثمرين والهيية هي المسوولة عن الرقابة على الاف المواقع الالكترونية وارسال طلبات ازالة المحتوى الى منصات وسايل التواصل الاجتماعي
أنا سوف ألعب تنس مع توم بعد الظهر, لكن هذا لا شيئ أنا حقاً أتتطلع لهذا.
الممثلة الشابة جلنار الفيداتلي ذات الثلاثة وعشرين عاما مصابة بشلل دماغي حصلت على شهادة محاسبات وتوظفت في شركة خاصة لكن تم طردها من العمل ما ان اكتشف رييسها اصابتها باعاقة حسب قولها وعلقت هذا المسرح هو تجربتي الفنية الاولى واسترجعت اداءها الاول الذي قوبل بتصفيق حار من الجمهور كان الامر وكاننا في حلم ساحر
هل يحب توم الطماطم؟
الكثير من المتاحف تكون مغلقة أيام الإثنين.
الصين صور فوتوشوب هزلية لكيم جونج اون الاصوات العالمية
توم يحب أن يقرأ
يعرض لنا كوشيك غرض الزيارة
كان هذا المدون ياشاي ساكو بالطاجيكي موضحا لماذا يجب على الناس في طاجيكستان الا يحتفلوا بالهالويين اليوم
اسمي لم يظهر في القائمة.
مدونة تناقش الوضع الامني في البصرة
توم لا يحب مشاهدة البيسبول
هل الجميع جاهز؟
المدونة وفاء الناظمة ادانت الهجمات على المستشفيات في بغداد
اوليس موقعهم الحالي قبيحا؟
المتظاهرون يرسمون الحروف الاولى لاسمايهم على قمصانهم ردا على التهم الموجهة اليهم التقط الصورة فانكو دزامباكسي ونشرت بموجب رخصة المشاع الابداعي
اطلق المدونون التونسيون يوم ديسمبر كانون الاول حملة التدوينة البيضاء للاحتجاج على رقابة الانترنت والتي تنامت الى درجة ضخمة في تونس
يزن الطرد أكثر من باوند.
وباستمرار الازمة التي ظهرت منذ عام انبثق عنها عجز مزمن في السلع والخدمات الاساسية مثل الورق والكهرباء وخدمات الانترنت واسعة النطاق وخلق هذا العجز روية متوترة ومقيدة تقييدا مشددا على الاتصالات ومشاركة المعلومات وذلك في ظل جهود سياسية سعت للحد من وصول العامة للمعلومات والاخبار
المزيد من الصور مع الجيش السوري الحر في سوريا الحرة لديهم دبابات الان
لا أظن أنه آتٍ.
قابلته في الطريق ذلك اليوم.
لانجاز هذا الموشر قام فريق البحث بتقييم الحقوق الرقمية في شركة من دولة الصين وفرنسا والهند وكوريا وماليزيا والمكسيك وقطر وروسيا وجنوب افريقيا واسبانيا والمملكة المتحدة والولايات المتحدة والامارات العربية المتحدة والتي تغطي خدماتها ومنتجاتها غالبية مستخدمي الانترنت في العالم والبالغ عددهم مليار
وضع الفنان اللاتيني ريكي مارتين قايمة يدرج فيها بشكل منتظم سبل التبرع لليابان
كان يجب عليك أن تقول الحقيقة لتوم.
رغم ان معظم العمالة الوافدة لا تخطط للعيش في قطر حتى ذلك التاريخ الا انهم شاركوا فرحتهم بالخبر من حياة قطر يقول ايس مايدن
السعودية اتراقب الحكومة النساء؟ الاصوات العالمية
لمن هذه الكتب؟
من خلال صورهم والمقابلات تامل كلوديا ودانييلا ان تظهر هندوراس كما دولة كاملة من الناس يعملون بجد الناس باحلام وطموحات افراح واحزان مثلما هو الحال في كل ركن من اركان العالم
بيكاسو رسام مشهور.
هل يعلم ما فعلت؟
هل أنهيت قراءة تلك الرواية؟
يمكنك قراءة ما بين السطور.
هي من النمط المهووس بمهنته.
لهذه المسرحية ثلاثة فصول.
ما الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
خلال السنوات القليلة الماضية كان كريموف يرقص رقصة تقليدية في عيد النيروز احتفال بالاعتدال الربيعي يقام في ايران ودول وسط اسيا امام الصحفيين والدبلوماسيين وذلك كما يبدو لاثبات انه مازال موهلا لممارسة مهام منصبه
لماذا يبدو الايطاليون وكانهم اشخاص من شمال القوقاز؟
غردت العصافير.
مع الأسف إن ذلك صحيح.
كنت اقفز من السعادة اخيرا ساتابع ما سيكتبه علي كنت متاكدة انه سيكون لديه الكثير عن الاحتجاجات وعن الهجمة الشرسة التي تقوم بها الحكومة ضد المدنيين الابرياء ظننت ان لدى علي مادة ثرية على مدونته حيث النشطاء في الشرق الاوسط يدافعون عن حريتهم
ليست جديدة.
اتصل بالشرطة!
لماذا يحارب الايرانيون في سوريا؟
اجمع هذه الأعداد.
اما فيديو اصدار الحكم من قبل القاضي اوياربيدي فهو متوفر على يوتيوب وبالامكان مشاهدته هنا
اطلاق سراح المدون الايراني حسين روناغي مالكي بكفالة الاصوات العالمية
عار على الحكومة البيروفية ان توجر الملعب الوطني لاقامة حفل للسالسا في يوم ذكرى اكبر ماساة في كرة القدم قتيلا
ذكر المستخدمون ان هذا حدث من قبل في مواضيع اخرى في عام متحدثين عن مشاكل مشابهة ولكن هذه المشاكل لم تستمر فترة طويلة كافية لتكون محط انظار الاعلام التقليدي نشرت واحدة من الصحف الفنزويلية الرييسية في الايام القليلة الماضية تدعي صحيفة التيماس نوتيسياس الخبر التالي
توقف عن غيظ أختك!
ميدان السوق في بنوم بنه تصوير ليبايلي
لا يحب كل الأطفال التفاح.
آسف لما حدث.
شعرت بأن جوالي يهتز في جيبي.
وليس لدمتري اولتشانسكي كاتب عمود في الصحيفة الشعبية والقريبة من الكرملين كومسومولسكايا برافدا شيء مشترك مع ايفان ياكوفينا لكنهم ينتمون دايما لنفس المجموعة في وجهات نظرهم عن ترامب ووصف اولتشانسكي موخرا هيلاري كلينتون تجسيد للشر وشبه دونالد ترامب في المقابل بذلك النسيم الطري لنافدة مفتوحة في غرفة لم يدخل اليها الهواء منذ سنوات ابان حكم نيكسون ويستشف من تصريحه الاخير عن القرم انه سعيد بتشجيع الوطنيين الروس امثال اولتشانسكي
لديها عينان جميلتان.
أنا لا أصدقك, أنت تكذب دائماً.
الشرطة سوف تاخذ الامر على محمل الجد ان وجدت اشخاص تاخذ الامر بجدية
لم أقصد أن أؤذيك.
إنه يعزف على البيانو أفضل مني.
انطلق برنامج للرقمنة منذ اعوام و قلما يقال عنه انه فاشل اما ملف الـ فقد اعلن عنه ايضا منذ سنوات وما زلنا على الوعد يا كمون ناهيك عن ذكر ان الويب غايب تماما في الادارات الرسمية
كيف علمتَ ماذا كانت تريد؟
سيارتي ألمانية الصنع.
يقدم موقع واتشر تقرير بالاوكرانية يفيد بانه تبعا لدراسة لمدة اشهر ل مليون تحميل بواسطة مليون حاسوب في دولة وذلك من خلال شبكات باندو رومانيا كيلو بايت في الثانية بلغاريا كيلو بايت في الثانية لثوانيا كيلو بايت في الثانية ولاتفيا كيلو بايت في الثانية حصلوا على المراكز الثاني والثالث والرابع والخامس لاعلى سرعة تحميل في العالم بينما حصلت اوكرانيا على المركز الثامن كيلو بايت في الثانية
هذا ما وصفت به الفيلم الوثايقي على مدونتي
تقع حديقة جبل العنبر الوطنية على بعد اربعة عشر كيلو متر جنوب مدينة دييجو سواريز شمال مدغشقر تمتد الغابات الاستوايية الرطبة في الجبل البركاني لاكثر من كيلومتر وتعتبر الغابة مصدر لحوالي من الامطار السنوية في المنطقة بسبب الرطوبة ستجد هنا ايضا ست بحيرات والعديد من الشلالات والانهار
في المغرب الحجاب هو بالتاكيد اختياري الكبار والصقار على حد سواء لا يتقيدون بالحجاب وفي المدن الكبيرة روية امراة محجبة هو شيء عادي كروية اخرى غير محجبة على الرغم من انه اكثر وجودا في المناطق الريفية جميع النساء قانونا لديهم حرية الخيار بالنسبة لارتداء او عدم ارتداء الحجاب مدونة كل شيء المغرب تشرح الزي المغربي بدقة
لا أعلم متى سأعود بالتحديد.
لدي صداع في رأسي.
أراني توم القصائد التي كتبها حين كان مراهقا.
لمزيد من التفاصيل عن اسباب هذا الاضراب اجرى موقع الاصوات العالمية حوارا مع كارلوس ارتورو جامبوا بوباديللا احد المشاركين في الاضراب ومن اوايل المدونين في المدونة الكولومبية فضلا عن كونه كاتبا وناشطا ومعلما ورييسا لاتحاد نقابات اساتذة الجامعات بالرغم من ارهاقه البدني فقد حرص على نشر تقارير شاملة عن الاضراب على مدونته وصفحته على موقع فيسبوك حيث عبر عن ذلك في احد منشوراته قايلا لا اظن انه بامكاني الاكتفاء بالاحتجاج الصامت فما ولدت لاكون شيطانا اخرس
حصلت على علامة جيدة في مادة الإنجليزية.
أعجبتني الغرفة المطلة على الوادي.
فييرا دي سانتانا البرازيل بولا جويز
امراة تتطوع بتنظيف موقع الاحتجاج في كييف تصوير منشي صفحة على فيسبوك استخدمت باذن
عدني أنك لن تغضب إن قلت لك.
أستحم كل يوم تقريباً.
الفتاة حررت الطيور من القفص.
شكرأ لكِ على الأمسية الممتعة.
في عامه الـ لا يستطيع الكاردينال الكوبي جيمي اورتيجا الشكوى من قلة التقدير تطرح مدونة منظور اخر للعمل والتاثير لرييس الكنيسة الكاثوليكية في كوبا
كم هديةً تتوقع أنها استلمت في الإجازة الماضية؟
فيديو للحدث من اذاعة اوروبا الحرة راديو ليبيرتي يمكن مشاهدته هنا المزيد من الصور للمظاهرة يمكن الوصول لها هنا
ما هو تصورك للانترنت اذا تم تجريم الرقابة بواسطة القانون؛
أعطاني عمي سيارته.
مصر الجولة الاخيرة من الانتخابات الرياسية في صور الاصوات العالمية
هل عاد توم حقا؟
تظاهر بأنه طبيب.
سأشتري ساعةً لابني.
احتج مجموعة من العمال الشباب العاملين في عمليات الاستخراج لعدم حصولهم على اجورهم وكما ذكر قتل احد المحتجين على يد حارس لشركة امن تعمل في مجال التنقيب عن الماس ولم يتم توجيه تهم له حتى الان
علينا تكرار هذا غدا.
يسعدني الاعلان عن انضمام على خليل الى اسرة ادارة الاصوات العالمية بالعربية يدير الموقع الان علي وروان غريب
الرييس السابق حسني مبارك الصورة لاجينسيا برازيل كرييتف كومنز اتريباساو ز البرازيل
ليركب الكل.
فعاليات مقبلة
سقطت حكومة بويكو بوريسوف في فبراير شباط بعد شهر من التظاهرات المتواصلة وبعد ايام قليلة تحديدا يوم من مايو ايار يصوت المواطنون البلغاريون على برلمان جديد هنا مقال اكثر تعمقا على الاصوات العالمية جميع الروابط بالبلغارية والانجليزية
من باب مساعدة القراء على الاطلاع على محتوى هذه المجموعات قمت باقتطاع عدد منها مع شروحاتها
لدى الاثنان مجموعة مذهلة من الصور لهذه المناطق الاثرية الغير مشهورة لكن رايعة الجمال
دايما ما حيرني سحر التواصل الناجح والوحشة الناجمة عن العجز عن تحقيقه منذ بدات اعي الامر انتمي للجيل الذي ظل معلقا ومنفتحا يتوق الى كل جديد ومشبع منذ لحظة اندلاع ثورة الخامس والعشرين من يناير ابسط الامثلة على ذلك هو ان طريقتنا الجديدة الشايعة للترفيه في ذلك الوقت كانت مهرجانات الايام العالمية القومية في الجامعات حيث تحظى كل دولة بركنها الخاص لاستعراض ثقافتها وما يميزها
وهنا بعض المشاهدات والتقارير الاخبارية في شونبوري هربت التماسيح من محمية صخرة المليون عام وحديقة باتايا للتماسيح بعد اربعة ايام قال رييس المحمية بانه تم اعادة اصطياد تمساحا ولايزال بعضهم مفقودا اعلنت المحمية عن جايزة بات لمن يستطيع الادلاء بمعلومات حول الزواحف المفقودة
إنه يزعجني حقا.
الصحة أهم من المال.
كما نجد في الصفحة العديد من الصور من مختلف انحاء العالم تم نشرها في البوم بصفحة اسبوع الجرافيتي العنيف على فيسبوك تظهر كيف اظهر الناس من مختلف انحاء العالم دعمهم للمبادرة
ماذا فعلت بتلك الكتب؟
هناك حركة من اجل رفع مستوى الوعي العام فيما يتعلق بجرايم الانسانية حول العالم والمساعدة في ايقافها بدءا بالجرايم الوحشية ضد اطفال سوريا
لا آتي إلى هنا كثيرا.
ويوضح
لا توجد لدينا اي نوايا سياسية لا نفهم السياسة لكن باستطاعتنا ان نبكي ونحزن على خسارتنا وللانتقال من مرحلة البكاء الى مرحلة اعلى اردنا الذهاب الى تيتاس المقسم لنسال الناس هناك عن ارايهم
ماذا تملك حوكمة الانترنت لتفعل في البيانات المفتوحة؟ توم دايفز
قناة بنما التي زرتها الان تعد قناة صغيرة جدا مقارنة بما تم افتتاحها اليوم
وفى القرن العشرين ساهم كبير الاينو والسياسى شيجيرو كايانو الذى توفى عام فى نشر ثقافة لغة الاينو فى اليابان فى الكتب الشهيرة مثل كتاب ارضنا كانت غابة كما انتج كايانو ايضا كتاب مبسط لمصطلحات الاينو مازال تحت الطبع
ما خطبك الليلة يا توم ؟
لم أرَ توم يرقص أبدا.
لا يوجد إقبال كافٍ على هذه البضاعة.
عندما استيقظت هذا الصباح لم أرد القيام عن السرير.
يا لها من صدمة.
اذهب إلى الكنيسة مع والديك وادعُ لها.
وفي الاربعاء اغسطس اب وقع اكثر من شخصا منهم اساتذة جامعيون ومدافعون عن حقوق الانسان على عريضة تطالب الطيارين الاسراييليين برفض قصف ايران اذا جاءتهم الاوامر بالقصف
سردت القصة بلغة المايا
هل سمعت ذلك الصوت؟
ايثال طفلة ذات سبع سنوات ولدت في قرية حيث كل شيء ملون باللون الازرق ومربع الشكل ذات نهار يقترب من منزلها جسم غريب ذو لون وردي وكروي الشكل عندما عرض عليها فرصة الانتقال الى ما خلف الاسوار الحجرية لموطنها والسفر عبر عالم مختلف الاشكال والالوان تمسكت بها
من كتب هذه القصيدة؟
الثورة شخصية
اشجب هذا الانقلاب الذي قامت به عصابات مسلحة عميلة لافريقيا الفرنكوفونية ضد مالي ورييسها المنتخب ديمقراطيا
ما زال حيا سمعوه وهو يصرخ طريق للمهاتفة بنت العم رقم
تنازل ملكي عن العرش في هولندا وبلجيكا هل ستكون اسبانيا التالية؟ الاصوات العالمية
كانت تزورني باستمرار.
لا شكّ أنه قد تجاوز الستين.
وجد اثنان اخران من الحضور صحفية استقصايية وطالب في كلية الحقوق خلفية مشتركة وناقشوا كيف ان القوانين المتعلقة بحرية المعلومات في مصر تحتاج للتغيير حتى يستطيع الصحفيون مواصلة عملهم
ليمنع اغراياته المثيرة للقلق اقترح رجل الدين السعودي محمد الهبدان حل مناسب للمراة نقاب بعين واحدة
سأكون هنا طوال اليوم
أسكن في أوساكا.
تركت التدخين.
هل هذه أول زيارة لك؟
حسناً إتّفقنا.
أنا أعلم أين تسكن
تسلط جانيت جونتير الضوء على منظمة غير حكومية غواصي بيتونجا التي تكافح من اجل حماية الحياة البحرية وذلك عن طريق الربط الايجابي بين حماية الحياة البحرية السياحة والتنمية الاقتصادية هذا الفيديو يسلط الضوء على عملهم
أقدّر شجاعته.
هولاباك بالانجليزية هو منبر يعتمد على الحشد الجماهيري من اجل تسخير قوة تقنيات الهاتف المحمول في شجب التحرش في الشوارع العامة باستخدام اكثر من اداة او سلسلة من الادوات هولاباك تصف نفسها بانها حركة
تايمه خريجة ترجمة من جامعة اليرموك تقول انها تتقاضى نفس المبلغ الذي كانت تتقاضاه عندما كانت طالبة تعمل مستقلة
كان العامان الاخيران و موثرين بالنسبة للانتخابات في افريقيا فقد جرت على مدار هذين العامين حتى الان عملية انتخابية
تخيل لو ان وجه رجل واحد كان موجودا على كل مطبوع موجود على الحايط على كل اعلان موجود على الحافلات معلق وسط جدار في كل مكتب وحتى يطل على الاطفال الصغار في روضة الاطفال
رب ضارّةٍ نافعة.
حسنا هذا موصوع يعود البنا جميعا تقريره ولكن هدفي الشخصي هو ان تنمية جمهورنا اكثر وان نتعاطى مع وسايل الاعلام الرييسية بشكل اكثر فعالية في المستقبل اعتقد ان الاقسام الاقليمية المختلفة من الاصوات العالمية ستعمل بشكل مستقل اكثر مع شركايها في الترجمة تنظيميا انه تحدي كبير ان تكبر ولكن ان تبقي في نفي الوقت على اللامركزية المرونة والترحيب من دون التضحية بالجودة
ما أن سمعت الجرس حتى ردت على الهاتف.
استيقظت السابعة صباحاً.
استرح.
اسفر الهجوم الذي تعرض له الاعتصام امام القصر يوم ديسمبر كانون الاول عن وفيات وجرحى اكثر من ذلك بكثير بدات شهادات من المعارضين لمرسي عن تعذيب المتظاهرين على ايدي انصار مرسي تطفو على السطح في وقت لاحق وشيدت جدران واسوار حول القصر لمنع المتظاهرين من الاقتراب استخدمها الفنانون للكتابة والرسم ايضا
لقد حدث هذا منذ زمن طويل.
اعتقلت السلطات الايرانية المدون والصحفي ناما جعفري هو ايضا محرر موقع ثقافي وهو مولف كتاب يدعى تجمع في منطقة وحيدة
برافو يا لقد اصبحت مشاهدة الافلام اقل جاذبية اكثر من قبل
لقد ذهب أبي إلى الصين.
اليري بيديل المديرة الجديدة لدفاع الاصوات العالمية الاصوات العالمية
وفيما يلي الصور التي قام رامي رووف بالتقاطها في الثامن والعشرين والتاسع والعشرين من يناير ورفعها الى فليكر كما قام المصور بالتعليق على الصور
ليال الخطيب مدونة لبنانية عاشت في مصر لفترة من الزمن وهذه تجاربها كلبنانية في مصر
للمرة الاولى منذ عاما لا يحكم الرييس كريموف اوزبكستان
المحبة اولا على ملعب كرة القدم في قرية مجدل شمس مرتفعات الجولان المحتلة تصوير نهاد عويدات وديالا مداح ملكية الصورة لاكرم الحلبي؛ كل الحقوق محفوظة للمولفين
لا تلمسني.
المدينة تكتسب شعبية كوجهة سياحية كبيرة .
قامت روسانجيلا باسو من مدونة ماريا دا بينها نيليس برفع مجموعة من الصور وفيديو لطالب يدرس علم الاجتماع في جامعة برازيليا يو ان بي وهو يتعرض للضرب والاعتداء عليه من قبل رجال الامن في الكونجرس اثناء تظاهره اعتراضا على قانون حماية الغابات الجديد
ويشكك الصحفي حسام المكي فى جدية عملية المحاكمة حيث قال للاصوات العالمية انه لم يتفاجا بعدم تلقى اى رد بشان الشكوى التي قدمها
لقد رَفَعَت يديها.
موخرا امتلات المدونات وموقع فيسبوك بالعديد من الفيديوهات لا شيء خارق او غير معتاد فقط تقرير اخباري على قناة ايكوشي اول حلقة من ثلاث اجزاء تحت اسم ترانزيت او عبور يعد الفيديو دليل واثبات كيف تم قطع الطريق وقسم نهر تيتاس ويعد عملية اغتيال للنهر تحت اسم توفير وتسهيل الانتقال والعبور يشاهد العديد من مستخدمي الانترنت هذا الفيديو خاصة هولاء الذين لم يروا نهر تيتاس او من هم مهتمين ببساطة لروية ومعرفة كيف يمكن بناء طريق يقسم نهر
وغالبا ما يجد الطلاب انفسهم وسط صراعات قبلية خطيرة ولان الحكم القبلي سايد في الاردن غالبا ما تجد المشاكل الداخلية للقبايل طريقها الى الموسسات التعليمية عن الطريق الشباب
لم يرد توم الذهاب إلى السينما.
تشاهدون في هذا الرابط اغنية لمجموعة من مغني راب ايرانيين اغنية اهدوها لاهل مدينة حمص السورية
صورة تحيي ذكرى المجزرة منشورة على فيسبوك من قبل بيتر يوسف
إتفقوا على سعرٍ ما.
في حين ان الانترنت في عهد روحاني بقي تحت الرقابة الصارمة يمكن ملاحظة ثلاثة اتجاهات في الفضاء الافتراضي الايراني
يستطيع اي شخص حضر او علم في مدرسة يابانية في اي وقت مضى ان يخبرك بان وجبة الغذاء المدرسية هي الجزء الاكثر اهمية من اليوم
صورة لاحدى القذايف اخذت في عين ترما بتاريخ ٢١ ٨  المصدر صفحة تنسيقية عين ترما على فيسبوك
ليس لدي نقود
جمال غانم عبر موقع استخدمت باذن
من المتوقع ان تستقطب جبهة التحرير الوطني للرياسة برياسة نايب الرييس الحالي سلفادور سانشيز سيرين اغلبية الاصوات بالمقارنة بالمعارضة ولكن ليس بصورة كافية لكسب اكثر من الضرورية لعدم اعادة الانتخابات
هذا المقال جزء من تغطيتنا الخاصة باهداف الالفية الانمايية
دبي التحقيق في حرايق السيارات الاصوات العالمية
في مدينة مكسيكو
المدون المصري المخضرم علاء عبد الفتاح اعتقل بموجب اتهامات ملفقة اما المدون البحريني علي عبد الامام فما يزال مختبيا في البحرين حيث يواجه تهما تتعلق بنشاطه التدويني وكلاهما من المدونين الرايدين في بلديهم
تمد مكتبة جنوب شرق اسيا الرقمية المتعلمين والطلبة بالمواد المنشورة في جنوب شرق اسيا تحتوي المكتبة المتوفرة على الانترنت نسخ رقمية من الكتب والمخطوطات بالاضافة الى مواد مريية وفهارس قابلة للبحث عن مصادر اخرى اضافية خاصة بجنوب شرق اسيا
أنا مستعدة.
هل تقوم بذلك عن قصد؟
يستخدم مراسلونا كاميرات رقمية بعدسات احادية عاكسة تمكنهم من تصوير فيديوهات غاية في الوضوح لما يحدث كما ان هذه الكاميرات مزودة بنظام تحديد الموقع العالمي لذا فان اي صورة يتم التقاطها تكون موسومة بهذا النظام مما يضمن الحصول على معلومات واقعية نستخدم اجهزة هاتف وموصلات انترنت تعمل بالاقمار الصناعية لنقل المعلومات من مناطق الحرب بشمال كردفان لاستديوهات التحرير التابعة لنا خارج السودان والتي نقوم فيها بانشاء فيديو من دقيقتين الى خمس دقايق باستخدام لقطات الصور لعمل التقرير كما نقوم ايضا بتحرير جميع التقارير الن
توم تقريباً نسيَ المؤتمر.
يغادر القطار في الساعة التاسعة.
فعلت هذا بنفسي.
عندما تكون في روما تصرف كما يتصرف الرومان.
ترك الناس بصماتهم على القمصان الاسوار منازلهم وملابسهم
ذهبت أيضاً.
بتسوانا الحياة اليومية في قرية ناتا الاصوات العالمية
يجب أن تأكل المزيد من الفاكهة.
داروين غيرَ العالم.
هشام ماذا لديك لتقوله عن الوضع الان في البحرين و ما هو حال الناشطين المناضلين من اجل حقوقهم هناك؟ كيف هو الوضع؟ هل يزاد سوءا ؟ هل هناك من تحسن؟
الكثير من مجتمعات الهنود الحمر بحاجة لأطبّاء و مدرّسين.
التقط المر الفاريز صور الناس في جميع انحاء جواتيمالا قبل البدء في صفحة اناس من غواتيمالا على فيسبوك في سبتمبر ايلول اخبر ويندي ديل اغيلا الذي يكتب التسميات التوضيحية المر عن اناس من نيويورك وانه شعر بالدافع لبدء صفحة مماثلة عن جواتيمالا
بيافيستا سانتياجو شيلي الصورة بواسطة باتريسيا بارجاس مستخدمة بتصريح
لم يعد هناك أي صابون.
لم أُنهِ واجبي بعد.
سيقام حفل زفافهم غداً.
من شركاينا
سيأخذك هذا الباص إلى المطار.
هذا أغبى ما قُلتُه على الإطلاق.
أحب الشعر القصير.
هل ترى الراكون؟
الباب مغلق.
أنا في البيت.
صفق الجمهور للممثلة.
أنا أعرف ما الذى تحاول فعله.
للاطلاع على الورقة اضغط هنا
عندي معرفة بهذا الجوار.
الاحتلال قرر تطبيق الاسلوب الاسراييلي للعزل من حيس الناس في جدران من الاسمنت عندما لم يحل ذلك مشكلتهم جاءتهم فكرة الذبح الجماعي لمدينة الصدر بكاملها باستخدام القصف الجماعي والصواريخ والمدفعية ضد السكان المدنيين
المشي تحت ازهار الكرز المتفتحة يجعلك تشعر كانك تمشي خلال نفق من الزهور التقطت الصورة في ابريل تيسان بواسطة على فليكر استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي
لقد تم منح جلالة ملكة الاردن الملكة رانيا جايزة يوتيوب الاولى للرويا لمثابرتها على تحفيز الشباب لمواجهة المفاهيم الخاطية عن العالم الاسلامي نحن معجبين دايما بمثابرتها ورويتها وقيادتها
حكى لنا قصة شيقة.
اكدت العديد من المواقع الايرانية والمدونات مثل عن حجب الفيسبوك وتويتر بايران قال ان الرييس احمدي نجاد اراد بذلك الفوز على منافسيه في الانتخابات الرياسية وهذا لقوة تواجدهم فى عالم الانترنت بما فيه الفيسبوك جميع الروابط بالفارسية
أنتَ قرة عيني.
اعتني بتوم
أعطني المفتاح.
انتهت التظاهرة في جو من النشوة بقيام المتظاهرين الاكثر نشاطا في الرسم باضاءة المشاعل وكانت المحطة الاخيرة هي مبنى البرلمان الذي نال ايضا نصيبه من الالوان
بناءً على الاتجاه الذي سار فيه، أظن أنه كان متجهًا إلى البلدة.
جدير بالذكر ان الاخصاء الكيميايي يطبق في المانيا السويد وبعض الولايات في الولايات المتحدة الامريكية وتعد كوريا الجنوبية اول بلد في اسيا تطبق هذا القانون
بنهاية العام الماضي اطلق كاستر حملة تمويل على كيك ستارترلصنع الفيلم الوثايقي تبعها استجابات كريمة من اكثر من شخص جمع المشروع اكثر من دولار وانفق كاستر كثير من وقت فراغه متتبعا محاورا ومصورا الاباء والاطفال المختطفين
ورشة رقمنة اشرطة الكاسيت الصورة مقدمة من قبل مكتبة جامعة كولومبيا البريطانية هذه الصورة مستخدمة بتصريح من
للأسف ذلك صحيح.
لم يعد عندنا أي سكر.
منزلي كبير.
توم في البيت.
أبي غني
ينشر هذه الرواية موقع مامفاكينش بالانجليزية عن معاناة شاب معتقل
أذاهب أنت معنا؟
ولكن يبدو ان عمار يريد التخلص نهاييا من شبكات الاعلام الاجتماعي
الصين بلد كبير
اما حاليا فيعاني الكتاب القيرغستيين من قلة الفرص لاقامة تواصل مع ناشرين دوليين هكذا صرح دالميرا تيليبر جينوفا رييس مركز الدولي لوسط اسيا الذي يسعى لايجاد تمويل لتدريب الكتاب باللغة الانجليزية لمساعدتهم على الوصول الى الاسواق الدولية يسعى البعض للحصول على رعاة خاصين بعض المنظمات المانحة بينما ينفق البعض من ماله الخاص من اجل توفير تكاليف النشر
الوسم
ولكن ما يزعج الناس بحق هو الشعور بعدم المساواة ربما كان ذلك هو الوقت المناسب للمساواة بين المشاهير والامة باسرها
اصدر مركز الامريكي تقريرا يوضح الاثار القارصة للرقابة على الكتاب حيث ذكر بعضهم تاثير الرقابة الذاتية عليهم اثناء الكتابة عن الشرق الاوسط
ينبغي على الرجال ان يسيطروا على انفسهم والا تسيطر عليهم الغريزة والخيال على المراة ان تحترم ذاتها ليس بارتداء البرقع والنقاب وايضا عدم ارتداء الملابس التي تكشف الكثير وهم متاكدين من انها لا ترى الا كاين جنسي وليست كانسان بصفته الشخصية التي ينبغي احترامها
تم نقل رجل متشرد في سيارة اسعاف بعد تعرضه لنوبة قلبية فجاة لاحظت المسعفين شيء غير عادي كلب يسير الى جانب سيارة الاسعاف ظل الكلب يلاحق السيارة عدة كيلومترات حتى سمح له اخيرا بدخول السيارة والانضمام لصاحبه
اقدم لكم اعتذاري فقد تم حجب مدونتي من قبل مزود خدمة الانترنت باغان لذلك فقد ابتعت نطاقا خاصا بي و من حر مالي و قمت باعادة توجيهه بحيث يتمكن القراء من زيارة موقعي و ذلك بسبب الحجب على المدونات ذات اللاحقة و موقع ورد بريس من قبل مزود خدمة الانترنت اما الان فانا لا استطيع فعل شيء وعلى كل حال فانا اقوم بالتدوين منذ عام وساستمر بالكتابة من هنا و لا يهمني كم من المدونات ستحجب لان هناك بريدا الكترونيا متصلا مع المدونة حيث بامكاني ارسال تدويناتي عبر البريد الالكتروني من اي موقع وساستمر بالكتابة في مدونتي فحياتي ت
المتظاهرون يضييون المشاعل امام نافورة الاسكندر الاكبر في سبوكي التقط الصورة فانكو دزامباسكي ونشرت بموجب رخصة المشاع الابداعي
الولايات المتحدة مشروع قانون يهدد الانترنت العالمي الاصوات العالمية
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
بعد اعلان النتايج احتفل العديد من النشطاء
المجتمعات المحلية التي تساعد اطفال سوريا
تقع ليتل فورست على مقربة من التجمعات المحلية الاخرى وقد ادى هذا القرب الى حدوث بعض التوتر خاصة بشان التخلص من النفايات حسب موسسة الخيرية فان السلطات فشلت في امداد ضحايا الهجرة القسرية بوسايل مناسبة لجمع النفايات
لنتوقف عن تضييع الوقت في الجدال بشأن ذلك.
لا تلمس هذه الأشياء.
عندي ابنا خالة.
جميلة موقع تراث عالمي بالجزاير في خطر الاصوات العالمية
ميلاد مجيد.
لا يكتفي زعيم الامة نور سلطان نظرباييف بالغناء بل يعزف كذلك على الة موسيقية
أين المشكلة؟
يعني هذا انه توجد لغة واحدة لكل شخص على كوكب الارض في اوروبا وحدها من تلك اللغات بينما في اسيا لغة يتم استخدامها بشكل يومي نامل ان نوفر الاعلان باكبر عدد ممكن من اللغات قدر المستطاع حتى باللغات الفنية من صول ري صول وحتى لغة اسبرانتو بالاضافة الى لغة من اللغات الثانوية سيكون الاعلان في شكل جيد اذا تمت ترجمته الى تلك اللغات ايضا وبمساعدتك وبقدر من الحظ يمكننا ان نامل الى الوصول تلك ال لغة التي يتكلمها فقط شخص واحد
وبهذا الصدد حذرت الهيية الحكومية الدولية المعنية بتغيرالمناخ من انه لا يزال هناك القليل من المعطيات كي نحدد سبب التباطو في الاحتباس العالمي خلال الاعوام العشرة الى الخمسة عشر الماضية كما يتوقع فترات اكثر تباطوا في ارتفاع في درجات الحرارة بسبب تغيرات طبيعية او لعوامل اخرى
أظنني أنني فهمت
اكتشفت هذه في المطار في موسكو الة بيع طعام الفضاء تبيع حساء بورش ولحم البقر وحساء الحنطة السوداء وكومبوت الفواكه المجففة وغيرها من الاطعمة التي تاتي في انبوب كاطعمة الفضاء مقابل روبل
كثيرا ما يتم اختراق وسرقة حساباتنا المختلفة على الانترنت وكثيرا من نسمع عن الهاكرز الذين قاموا باختراق حساب الشخص الفلاني او سرقة كلمة السر للبريد الالكتروني لاخر وتويتر ايضا كباقى المواقع الالكترونية ليس بمامن من ذلك ولذلك قامت المدونة والمغردة السعودية منال الشريف والتي تعمل كمستشارة لامن المعلومات في احدى شركات النفط منذ اعوام بنشر نصايحها عن كيفية حماية حساباتنا الشخصية على تويتر
فلسطين اكبر امراة في العالم الاصوات العالمية
المواطن الرقمي الاصوات العالمية
وهذه صورة لنفس المكان التقطت عام
تم تداول هذه الصورة لاثنين من السياسيين الصرب على دراجة نارية بشكل واسع على مواقع التواصل الاجتماعي
في هذا الحوار يتحدث عاسف شيخ المدير التنفيذي والموسس المشارك ل ايه تونتي فور ميديا عن المشروع
أنت ملاك!
لا تسأل إذا سمحت.
من يقف هناك هو توم.
لم أسمع شيئاً.
وانتهت هذه الاشتباكات العنيفة بمجرد توقيع اتفاقية الدوحة في الحادي والعشرين من ايار مايو عام والتي نتج عنها حكومة وحدة وطنية اخرى وانتخاب القايد السابق للقوات المسلحة اللبنانية ميشيل سليمان رييسا للبنان
هل تبحث عن فيلم لمساعدتك في شرح تجارة البشر؟ اليك هذا الكرتون الكلاسيكي الاوكراني الاصوات العالمية
البحرين صابون معلق من الاشجار الاصوات العالمية
كلا والداي لا يعرفان كيف يسبحان
لماذا يتحدث البرازيليون باللغة البرتغالية؟
أعطني مفتاح غرفتي من فضلك.
هل تلك كلابك؟
أردت شراء إحدى لوحات توم.
بدت و كأنها لم تأكل منذ أيام.
هل تعلم كم عدد السياح الذين ياتون الى بوسطن كل يوم ؟
المدون والصحفي اكبر منتخبي كتب فارسي
مزيد من المواضيع ذات الصلة
بدات مدونتي الخاصة متاخرة اعتقد ان حافزي كان مهني بشكل اساسي ولكنني ابقيت على بعض النقاط المسلية فيها مي ابقي على الحس الشخصي انه من اللطيف حقا ان يكون لدي مكان اقول فيه رايي لدي مدونة اخرى باللغة الدنماركية اكتبها مع ابي دان لارسن واسمها نكتب فيها حول الانترنت الاعلام والتقنية
مدونة تكتب انكليزي عن رينات اخميتوف اغنى رجل في اوكرانيا
فالعد التنازلي في كوريا الشمالية قد بدا بالفعل
اذا كنت مهتم بهذه القضية يمكنك روية تقدم كاستر في انجاز الفيلم الوثايقي في الموقع المخصص او تعلم المزيد عن الاطفال المختطفون في الجزء المخصص لذلك في مدونة اذا رغبت في تقديم الدعم والمساعدة قم بزيارة جمعيات الصين الخيرية و حيث يقوموا يدعم الاطفال المختطفة واطفال الشوارع بطرق عديدة
مدريد في يونيو حزيران تصوير كرستينا ماري على تويتر مستخدمة بتصريح منها
بدايات جديدة
هناك فرق واضح عندما نقارن جانب واحد من الرسم البياني للاخر ليس اي من المعلومات المشاركة خاطية في حد ذاتها ولكن يتخذ المستخدمون خياراتهم لاعادة نشرها بناء على مباديهم وعلاقاتهم
في بنغلاديش قام العالم الاجتماعي وناشط الايدز كاثرين ب وارد انكليزي قامت بصناعة مجموعة من الملصقات التي تدعو الى الجنس الامن عليها السيد ارنب وهو لعبة ممسكة بواقيات ذكرية حول هذه الملصقات يقول بالبنغالي لدي مال وواقيات فلنمارس الحب الارانب الذكية تستخدم الواقي دايما
خرجنا بالرغم من هطول المطر.
إنه خطير للغاية.
شخصي؟ مثل ماذا؟
ويحدث الحظر من خلال خرق خادم فلا يستجيب خادم عنوان المواقع لطلب بروتوكول الانترنت وعند ادخال عنوان شبكي محدد في المتصفح لا يمكن تنفيذ طلب البروتوكول بينما تعمل فلترة بروتوكل على منع الوصول الى المعلومات التي يحتوي كودها الاساسي على تركيب يراه النظام غير صحيح
الكويت
هذه قصّة عن توم.
اغلاق القنوات جاء في ظل ما تشهده العراق من اضطرابات عرضت حرية التعبير للخطر فقد اصبح الصحفيين ومستعملي شبكات التواصل الاجتماعي ضحايا التعصب والحجب وكانت الحكومة العراقية قد حجبت معظم مواقع التواصل الاجتماعي مثل تويتر وفيسبوك وواتس اب وانستجرام ويوتيوب لمنع المتطرفين من زيادة شعبيتهم على الانترنت هذا التقرير من معمل المواطن يلقي نظرة على درجة التحكم بالمعلومات في العراق
أصبحا زوجاً و زوجة.
إنه يوم بارد
هذا كبير جدا
كوريا الجنوبية فيديو لانقاذ قرية جيجو من انشاء قاعدة بحرية الاصوات العالمية
علينا أن نساعد
وقعوا واحداً تلو الآخر.
لما أنت ذاهب؟
الديك الرومي الخاص بعيد الميلاد تبلغ درجة الحرارة في سانتياغو درجة ميوية لذلك فان بابا نويل يرتدي الشورت
تورمت قدميّ و يديّ.
ما الدول الاسلامية الخمس التي لا تعاقب مثلي الجنس؟ الاصوات العالمية
لقد كبرت!
غالباَ مايقود توم سيارته أسرع قليلا من الحد المسموح به
وفي وقت مبكر من صباح يوم اغسطس اب تم اعلان حالة الطواري في جميع انحاء مصر حيث فرقت قوات الامن بعنف الاعتصامات التي اقامها انصار جماعة الاخوان المسلمين ردا على الانقلاب على الرييس السابق محمد مرسي اول رييس منتخب بشكل ديمقراطي والقيادي البارز في جماعة الاخوان المسلمين حيث تم قتل اكثر من مدني في يوم واحد وكان اعتصام ميدان رابعة العدوية احد اكبر الاعتصامات التي تم استهدافها من طرف قوات الامن حيث شهد اطلاقا للنار واستعمالا لجرافات مدرعة بالاضافة الى تحليق طايرات هليكوبتر فوق مكان الحادث
لقدطلب مني مساعدتك.
اجل اجل بالطبع ماذا تقترحين؟ حاول غسان ان يتكلم بسلاسة ودون تردد قدر الامكان
مجالات السيادة على الفضاء الالكتروني
قاس الطبيب نبضه.
العالم تظاهرة عالمية ضد الديكتاتور السوري الاصوات العالمية
أنا في عجلة من أمري.
سأتصل بك.
الجو حار
لا تستخدم هذا الصنبور
ينسب لمستخدم تويتر الهجوم على مواقع رييس الوزراء البرلمان وعدد اخر من الهييات الحكومية صورة ملتقطة للشاشة نقلا عن حساب تويتر
ماذا تقرأ
يحب أبي البيتزا كثيراً.
يجب على الحكومة ان تاخذ المبادرة بصرامة لوقف هذه الجرايم اذا القي القبض على شخص بتهمة الاغتصاب ووجد مذنبا فهنالك عقاب واحد يصلح له حكم بالاعدام
تامل باترسن ان يكون مشروعها هدية للاجيال القادمة وتعتقد انه سيكون بالضبط مثل قراءة نص اثري حديث الاكتشاف
وزعت ويكيبيديا الاوكرانية مكافات لافضل احد عشر مصورا في القسم الوطني لمسابقة الصور العالمية ويكي تحب الارض التي تعرض صور الاثار الطبيعية والمناطق المحمية
مدونة كل الاشياء من باكستان تتساءل ان كانت دبي في الامارات العربية المتحدة هي المركز السياسي الجديد لباكستان
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
أنا لن ألومه على الحادث.
أطفئ توم المصابيح.
تغير الاذواق امر مضحك
ممثل جمعية المحامين والعمال الريفيين بيدرو ديامانتينو في قانون من اجل دعم مجتمع كويلومبولا ريو دوس مكاكوس والتي وقعت في فبراير شباط شرح القانون
في سوريا يوظف مناصرو النظام الفن كاداة للحرب الاصوات العالمية
فيلة تعلق في الحل تصوير ابراهام باندا نورمان كار سافاري
كولومبيا الالغام المضادة للافراد وحملة ارفعها الاصوات العالمية
اوغندا جنود السلام ام البترول؟ الاصوات العالمية
اِندلعت الحرب عام م.
ما زالت الطرق في اليابان مستوية اكثر من نظيرتها في تايوان حتى بعد الهزات الشديدة التي ضربت البلاد
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
منذ عام  لا تالو الحكومة الكويتية جهدا في سبيل التحكم في الخطاب والنشاط الالكتروني نشرت منظمة هيومان رايتس ووتش خبرا عن حبس المغرد مصعب شمساه خمس سنوات على تغريدة مسيية اثناء نقاش بين سنة وشيعة
أنت غنيّ.
حصل حادث سير البارحة.
خدعها.
هل لي أن أذهب للسباحة يا أمي؟
ليس هناك احتلال
